Отворот рассорочный «Отражения» 
Вынесу из комментария в отдельный пост этот полезный ритуал.
Понадобится:
двухстороннее зеркало (обязательно в оправе)
свеча восковая
фото тех, кого ссорить нужно
Берете двухстороннее зеркало. Его «обнуляете»: под проточной водой обе стороны с <i>оговором «водой все с этого зеркала смываю, ничего на нем не оставляю»</i>. Зеркало заворачиваете в ткань (можно аутентично черненькую, но не принципиально, главное чтоб не просвечивалась), желательно не отражаясь в нем (да вообще, в рабочих зеркалах лучше не отражаться) и тащите в комнату, где проводить ритуал будете (можно прямо в ванной, если Вы не сторонница помпезности). Главное — не забудьте в ванной зеркала завесить (это независимо от того, где будете ритуалить). 
Зажигаете восковую свечу — можно обычную церковную даже. 
Берете две фотки пары по отдельности (разрезанное совместное не подойдет) как можно свежее. 
[PART]
На еще один кусок непрозрачной ткани кладете фото одного, потом сверху зеркало двухстороннее которое (вообще достать из ткани его было бы неплохо, но если неудобно или боитесь отразиться — нижнее отражение обязательно откройте, а на верхнем пусть пока будет ткань), и на второе отражение фото другого. Когда все это дело сложили, оговариваете (можно своими словами) <i>что «как зеркало это между ними лежит, да их друг от друга отражает, друг к другу не пускает, так и М и Ж друг от друга отражаются, вместе не встречаются, не спят, не едят, общих дел не имеют, разговоров не разговаривают»</i>. Еще можно добавить, что нибудь по типу <i>«а как говорить начнут, так общую речь не найдут — каждый только сам себя слышать будет»</i>. 
Всю эту конструкцию замотать в ту самую непрозрачную ткань, на которой лежали фотки, и скрепить нитками. Когда будете наматывать нитки, скажите <i>«Мною сказано, мною сделано, мною заперто. Да будет так»</i>. 
[PART]
Можно еще край нитки закапать воском со свечи. 
Конструкцию можно закопать в землю с оговором: <i>«Свою работу не хороню, а схораниваю от чужих глаз, от чужих рук»</i>. 
Все. 
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/otvorot_otrazhenya/'>Прочесть на сайте</a>