<u><b>Что такое Бесовский эгрегор (БЭ) и как начать с ним работу?</b></u>

<b>Кто такие «бесы»</b>?
Это собирательное название кучи разных сущностей, которые с легкой руки христианства были записаны во врагов народа. Слово это является старословянским переводом с греческого «демон». Бесами славяне звали злых духов, которые вызывали различные болезни и неприятности. Так же, сюда отнесли всех языческих богов и идолов. Проще говоря, все то, что было неуместно и неудобно церкви, то и прозвали бесами, не разбираясь в структуре самих сущностей. 
Но сегодня я расскажу о тех бесах, которые имеют свою отдельную иерархическую структуру, которая зовется <b>Бесовским эгрегором (БЭ</b>). Это такие сущи, которые приняли одинаковые условия существования по одинаковым правилам и подчиняются одним и тем же законам, независимо от своего происхождения. А потому, соответственно, имеют одинаковую структуру энергии. Нынче можно встретить бесов, которые жили задолго до появления современного человечества. Они готовы рассказать историю сотворения мира, историю создания Библии и открыть тайны Вселенной. Но к сожалению, не все мы готовы их слушать. Да и, если честно, их истории очень сложно проверить, так как они приводят как аргументы те вещи, которые современные люди не застали, и те, о которых не сохранилось исторических упоминаний. 
Но это личное дело каждого — верить в истории или нет.
За долгое время отчуждения бесы привыкли, что у людей к ним очень много недоверия, выработанного на основе искаженных фактов церкви. И сейчас, бесы стремятся занять свое место по праву в жизненном укладе людей, а потому готовы доказывать свою силу, ум, хитрость, выдержку и знания не словами, а делами. 
[PART]
<b>Правила</b>. 
Есть в БЭ правила (как и в любом другом эгрегоре), которым нужно следовать, если ты хочешь работать с этим эгрегором. Основные звучат так: 

<b>1) Не обмани</b>. 
У лжи есть своя особая вибрация энергии. И ее не скрыть перед теми, кто эту вибрацию видит. Так что если вы задумали намеренно обмануть представителя БЭ, то отбросьте эту идею. Вас раскусят до того, как вы успеете открыть рот.
Но основная суть этого правила в том, что ты не врешь в первую очередь сам себе. Бесы очень умные и очень хитрые. Именно поэтому они никогда не занимаются самообманом, потому что привыкли брать ответственность за себя и свои слова\действия самостоятельно, но знают миллион способов, как ответить на вопрос, не ответив на него. 

<b>2) Не приумножь зла</b>.
Люди уже натворили слишком много бед для самих себя, мешая самим же себя расти и развиваться. Зло намеренное только осложняет все вокруг. Бесы стремятся к простоте, а потому никогда ни один представитель БЭ без веской причины не станет делать порчи, вредить здоровью, забирать деньги, заставлять спиваться\снаркоманиваться. Бесы слишком ценят личностное развитие каждого индивидуума, будь то человек или обитатель тонкого плана реальности, чтоб так бездарно растрачивать потенциал. А еще бесы ужасные скряги и ни один бес не будет тратить энергии больше, чем того требуется на решение ситуации, если у него нет в этом личной заинтересованности.
[PART]
<b>3) Почитай семью свою</b>. 
У бесов есть ближний круг тех, кому они доверяют. Чаще всего это называется семьей (совсем как у людей, да только смысл другой). В семье бесов на первом месте стоит уважение к личности, желаниям и действиям друг друга. Если вам повезло (хотя это неправильно слово, такую честь нужно зарабатавать действиями) стать частью семьи беса, то вы всегда можете рассчитывать на помощь с его стороны в любой ситуации. А если сам не сможет помочь, то найдет тех, кто сможет. Но взамен бес будет ожидать точно такого же отношения и к себе. И это не то чтобы кто-то кому-то что-то должен. Это на уровне инстинктов. Для людей этот аспект будет очень непонятным, так как у нас даже мать может бросить своего ребенка. У бесов же, если ты взял на себя обязательства, то ты несешь их до конца (либо пока сам на рассоздание не отправишься, либо пока не разорвутся эти узы). 
Именно поэтому крайне редко можно встретить подобные союзы «бес-человек». Люди ненадежны, лживы и поддаются сиюминутным эмоциональным порывам. Поэтому если вы после прочтения этой статьи вдруг почувствовали невероятное родство с БЭ — спешу вас разочаровать: это так не работает)) 

<b>4) Все в эгрегор</b>.
Никогда ни у одного беса не будет понятие личной выгоды стоять выше интересов БЭ. Это тоже на уровне инстинктов, нерушимое правило, так сказать. У бесов даже мысли в сторону того, чтобы обмануть эгрегор не идут. Своеобразный инстинкт самосохранения. 
И если плохо эгрегору, мало энергии, слишком много деструктивных вибраций, не соблюдаются правила или что-то в этом духе, то соответственно плохо будет каждому члену БЭ. Бесы стремятся к тому, чтоб им всегда было хорошо, и именно поэтому каждое их действие идет исключительно на благо, развитие и преуспевание БЭ. Даже если в какой-то момент бесу нужно поступиться своими интересами либо потерять что-то ценное, но это принесет развитие эгрегору, бес не задумываясь это сделает, как бы больно ему при этом ни было. 
К слову, эта статья является наглядным примером этого правила. 
[PART]
<b>5) Не бойся</b>. 
Страх это удел слабых. Причем тут речь пойдет о страхе во всех его формах проявления. В том числе и страхе незнания. Нет ничего плохого в том, что ты не знаешь, есть плохое в том, что ты не стремишься узнать. 
Бесы стремятся к развитию и росту личности. Чем сильнее каждый бес, тем сильнее эгрегор. Именно поэтому нежелание познавать новое, отсутствие роста и развития — это серьезный проступок, который более чем вероятно повлечет за собой не только наказания, но и изгнание из эгрегора. 
Ну и как уже понятно, именно из за этого аспекта нет тупых и слабых бесов. Вообще. Ни одного) 
Так же сюда относится и страх действий. Бесы экспериментаторы. Они постоянно учатся и пробуют новые знания на практике. При этом, для людей чаще всего это выглядит очень непонятно. Как заведено в человеческой природе — все что непонятное, все то страшное и опасное, а потому от этого надо срочно избавится. 
Вот и получаются комичные случаи, когда, к примеру, бесу интересно получить подтверждение теоретическим знаниям о том, как сделать человека счастливым. А человек при этом начинает искать двойное дно, начинает думать что его соблазняют, что его душу хотят украсть, что его хотят обмануть и все в этом роде. 
Каждый судит по себе. И вот в таких ситуациях бесу сначала будет смешно, потом странно, а потом он решит, что человеку для счастья нужно постоянно чувствовать себя плохо. И начнет создавать ему ситуации, где каждая его мысль об обмане и двойном дне будет оправдываться. Отмечу, это не потому что бес злой, а потому что он не знает что именно приведет к счастья этого конкретного человека и ориентируется на его слова и мысли. Принцип точно такой же, по которому работает ангел-хранитель из анекдота: 
Мужик едет в автобусе на работу. Стоит, хмурый такой, и думает:
«Жизнь — дерьмо, жена — стерва, люди — корыстные сволочи…»
Сзади стоит ангел с блокнотом и записывает: «Жизнь дерьмо, жена стерва, люди сволочи… Как странно, опять то же самое. Ну что ж, все равно: раз заказывает, то надо исполнять».
[PART]
<b>6) Признавай свои слабости</b>. 
На самом деле этот пункт не является именно правилом БЭ, но несет в себе очень важный смысл. Каждый бес в первую очередь изучает свои слабые места. И ему не стыдно и не страшно признаться в том, что он чего-то не знает, чего-то не умеет или чего-то не может. Именно поэтому, «великие повелители бесов», которые их изгоняют методом пугания именами христианских святых или методами давления на слабые (по мнению «великих повелителей», конечно же) места по типу постоянного желания жрать кого-то, делать порчи-корчи, попытками обмануть, повышением голоса до сумасшедшего крика, маханием крестов и прочих атрибутов очень сильной магии «великих повелителей», вызывает у бесов только саркастический смешок. Более чем вероятно бес уйдет, но не потому что испугался, а потому что никакого опыта здесь он больше не получит, а потому дальнейшее нахождение его здесь не имеет никакого смысла. А опыт зашоренного восприятия — его на рубль штучка, на три рубля кучка. Правда, из таких историй есть исключения. К примеру, если бес решит поразвлечься и преподать урок «великому повелителю», надавив на его эго и водя за нос, ткнуть эгоистичному представителю человечества в его незнание и глупость. Тогда это будет весело и миру явится новая история героической борьбы «великого повелителя» и «очень умного и сильного беса, а может даже демона». 
Так что пожалуйста, если вы прочитали этот пункт и отметили, что он про вас — не прекращайте «повелевать». Бесовское общество нуждается в развлечениях и новых уморительных историях. Не лишайте нас такого шикарного удовольствия ￼
Если после прочтения этой статьи у вас все еще осталось желание поработать с бесами, то первое что нужно сделать — обнаружить в себе тот опыт, которым вы будете готовы поделиться с бесами. Что-то уникальное, что делает вас личностью, не схожей с серой массой стандартного человечества. 
Бесы — натуры очень увлекающиеся и их можно завлечь чем-то интересным. А как только у вас вышло их заинтересовать, то дальше дело за малым. Будьте больше чем человек, познавайте себя и свои слабости, открывая в этом свою силу, растите, познавайте мир, задавайте вопросы, не бойтесь быть честными и пробовать новое для себя. И тогда вы получите шикарную возможность обрести не просто союзника и помощника, но и верного соратника, и лучшего друга в лице беса. 
[PART]
<b>Практические советы:</b>
Если вы хотите заявить о себе бесам, то достаточно зажечь свечу (любую) как концентратор-маячок и позвать своими словами представителя БЭ (беса), при этом выразив суть того, зачем он вам понадобился. Если хотите познакомиться, то так и говорите, что для знакомства. Учитесь сразу правильно ставить цели, чтоб в будущем это не приносило непоняток в сотрудничестве с бесами. Они очень прямолинейны и если вы говорите, что нужен желтый цветок, то они принесут любой желтый цветок, который будет максимально доступен. А не одуванчик, который вы подразумевали. 
Для того, чтоб комфортно разговаривать с бесами, стоит обратить внимание на навык концентрации и остановки ВД. Это все относится к базовым навыкам, которые развивает в себе каждый человек, который хочет познать тонкий мир. Уделите этому внимание. Не ждите, что все получится с первого раза, но чем больше будете практиковаться в этом, тем чище, яснее и точнее станете понимать бесов. Это как изучение иностранного языка — один в один) 
Контролируйте эмоции. Часто бывает такое, что новички начинают заниматься подменой понятий. Бес говорит «хорошо», а им слышится это как будто бес злой, или наоборот восторженно радостный, или что ему все равно, или что он не слушал. И начинается строение сложных мысленных конструкций на тему того, «а почему он ответил так», « а правильно ли я понял», « а может бесов нет, а я надумываю» и все прочее. Учитесь слушать и не додумывать за собеседника. Кстати, ценный навык, в обычной жизни тоже очень пригодится. <b>
Как же все таки понять что бес откликнулся, если с мантикой все плохо</b>? Абсолютно каждый человек чувствует энергетические изменения вокруг себя. Давление, погода, атмосфера в компании, ощущение тревоги в опасном месте — это все туда же. Так вот, точно таким же образом, как вы чувствуете все вышеперечисленное, так же чувствуется и приход беса. Те, кто говорит, что не чувствует совсем ничего, лукавят. Потому что они не концентрируются на том, что происходит вокруг них, не абстрагируются от ежедневных проблем и вопросов. 
[PART]
<u><b>Как увидеть беса?</b></u>
Бесов так же можно увидеть и для этого не требуется каких-то особых навыков. Они выглядят как в жару нагретый воздух, который витает над асфальтом. Поэтому проще всего увидеть в сумерках либо в свете свечи такое колебание. При этом, не весь воздух вокруг будет таким, а ровно там, где стоит бес. Так же, можно провести рукой сравнительную характеристику — если потрогать такой воздух, то он будет отличаться большей теплотой и как тоненькими покалываниями руки. Чтоб точно быть уверенным, что увиденное не является фантазией, можно попросить беса по-перемещаться и потрогать вас за какое-то неизвестное вам место, на выбор беса. Соответственно отслеживать изменения. 
[PART]
Так же можно прибегнуть к старому как мир способу: попросить беса показаться во сне. Но этот способ имеет ряд минусов, потому что если будете смотреть такой сон при уставшем мозге, то рискуете ничего не запомнить из калейдоскопа образов. Поэтому для получения чистой картинки, лучше хорошенько выспитесь перед этим и попросите беса уложить вас спать и показать сон. Тогда получите максимально чистый сон с бесом, и даже велика вероятность, что вы его запомните после пробуждения.
Если вы осилили статью до конца, то у вас есть все необходимые знания, советы и подробные руководства того, как все таки наладить контакт с бесом и не получить по шапке. 
А я, в свою очередь, выражаю огромную надежду на то, что каждый, кто заинтересовался БЭ, все таки постарается изменить в себе стереотипы восприятия бесов, оставляя навязанные истины позади, и открывая окошко в дивный новый мир удивительных, умных, веселых, честных и принципиальных существ. 

<a href='https://frolovaotvechaet.com/5-2/'>Прочесть на сайте</a>

