<u><b>Знакомство с кладбищем: как стать практиком?</b></u>
<u>С чего начинается кладбище? 👻</u>
Кладбище - это место Силы, на котором можно поработать с покойниками, местными мелкими сущами, Хозяином и Хозяйкой кладбище (для начинающих). На кладбище есть еще много различных существ, с которыми можно контактировать и работать, но это будет доступно гораздо позже и далеко не всем.
Начинается кладбище с захороненных мертвых, которые, вопреки куче мифов, силы кладбищу не дают. Но откуда же тогда там магия, спросите вы? Так от тех, кто приходит туда поминать мертвых.
<u>🌈Как это работает, по пунктам:</u>
1) человек умирает. Не сразу на кладбище, и даже не рядышком с ним, поэтому сама смерть человека никаким образом не будет наполнять кладбище энергией.
2) человека хоронят. Привозят на кладбище и там закапывают. За телом подтягивается энергия, которая до 9 дней постоянно отслаивается от тела и распадается на части вплоть до 40 дней.
3) родственники плачут. На кладбище. Веночки-гробики и все такое тоже туда приносят. И помин. И на утро после похорон помин. И на 9 дней помин. И на 40 помин. А потом каждый год + памятники-уборки. И вот тут уже и есть вся та энергия, которая делает кладбище местом Силы.
По факту, чистых покойников от 100% кладбищенской энергии в лучшем случае 20%. Остальное создают сами люди.
Логическое обоснование моего рассказа – вообще по всей планете на каждом сантиметре земли кто-то умер. Но это почему-то не считается местом Силы, в отличии от кладбища.
[PART]
🌈Как выбрать рабочее кладбище?
Методом тыка.
Конечно же, изначально удобнее всего будет выбирать кладбище, которое максимально близко находится к вашему дома, исходя из того, что зимой в сугробы за 150 километров все равно не поедете (ну вот реально, даже если очень будет надо – все равно найдете вариант не ехать, по себе знаю). Но стоит объехать все доступные вам кладбища, которые находятся в черте доступности общественного транспорта\машины (то бишь дальние поездки мы не рассматриваем, так же как и кладбища соседних городов), для того чтобы было с чем сравнивать и потом не посещали мысли «а может там было бы лучше». Кладбище как муж – выбирается один раз и на очень долгое время.
🌈Теперь об ощущениях.
На вашем кладбище вам должно быть комфортно, легко и приятно находиться. Самое идеальное внутреннее ощущение – вот как когда туфли снимаешь вечером дома после работы (для мальчиков не знаю аналогии даже, наверное, это как кроссовки после футбола снять). Если есть опасение, страхи или просто чувство неудобства, то это не ваше кладбище. Поблагодарите местных хозяев, разворачивайтесь и уходите оттуда.
🌈Подробный план знакомства:
<b>1) Заходите на кладбище (через любые вообще ворота), склоняете голову (не сильно, а в знак приветствия), здороваетесь:</b>
«Поклон царству мертвых, уважь имею»
(вслух, кричать не стоит, но и бубукать себе под нос тоже не пойдет) и бросаете пару монеток мелочи (как тыквенный пирог для новых соседей в знак дружелюбия, к примеру) просто где-нибудь рядышком. Для мелочи никакое отдельное специальное место искать не нужно, это не принципиальный момент, но оставляет о вас хорошее впечатление (а мы ведь хорошие воспитанные практики).
<b>2) Приветствуете хозяев. Так как мы не знаем кто у нас есть на этом кладбище, то приветствуем обоих:</b>
«Хозяина и Хозяйку кладбища этого приветствую, да познакомиться со мной сюда зову-приглашаю. Взору моему явитесь да меня, гостя дорогого, своим вниманием уважьте.»
Чаще всего самым активным является Хозяин все таки. Как истинный глава, он решает все вопросы. Но и Хозяйку сбрасывать со счетов не стоит. К ней действительно можно обращаться с чисто «женскими» вопросами – успокоить, расслабить, подсказать, показать, помочь в вопросе несложном. Некоторые Хозяйки с удовольствием помогут и в любовных вопросах.
[PART]
<b>👆Важно!</b>
Хозяйки не обязаны выполнять никакие работы, они скорее дух кладбища, атмосфера и все такое. Так что при попытке каким-либо образом принудить Хозяйку к работе, будьте готовы получить по шапке.
<b>3) Направляете свои стопы в сторону могил: ходите, рассматриваете их и прислушиваетесь к себе, к внутренним ощущениям.</b>
На вашем кладбище у вас сразу получится без проблем установить контакт – ощущение, что подсовывают чьи-то мысли (особенно часто будете ощущать такое при остановленном внутреннем диалоге) как ответы на ваши вопросы. Либо акцентируют ваше внимание на какой-то важной только для вас мелочи.
Самый простой способ понять слышите ли вы хозяев – попросите показать вам могилу (ну или парочку) с вашим именем или фамилией. Этот способ древний как мир и все так же остается рабочим.
Так же, вполне можете отметить тени или ощущение как будто вам кто-то смотрит в спину, или тихие звуки шагов где-то рядом (при отсутствии других людей рядом). Это тоже нормально – вы позвали познакомиться, а хозяева пришли на зов. Периферийным зрением так же можно увидеть тени либо образы хозяев (для тех, у кого неплохо развита аджна – есть возможность увидеть хозяев воочию перед собой).
4) После установления контакта, когда вы пообщались (поглазели) на хозяев (ну и мертвяки некоторые любопытные тоже могут с вами попытаться по-взаимодействовать для знакомства, но такое наблюдается только на заброшенных кладбищах, куда никто не ходит – кладбище голодное, проще говоря, и рады видеть всех, кто готов с ним работать), нашли могилу\пару могил, походили по перекрестку и что еще вы там будете делать, вы благодарите хозяев за гостеприимство:
<u>«Благодарю Хозяина, благодарю Хозяюшку за общение»</u>
и уходите.
5) Перед тем как переступить порог кладбища (выйти за ограду, калитку или что там будет), говорите (не бубните себе под нос, но и не кричите на полкладбища):
«Что ко мне привязь возымело, тут тому обиталище и найти»
и выходите с кладбища.
Все, знакомство закончено.
[PART]
<b>🌈Как понять что тебя приняли и можно работать на этом кладбище?</b>
Если после знакомства с хозяевами осталось двойственное ощущение или неуверенность, то я рекомендую взять любую самую простую работу через кладбище и прийти попробовать поработать. Тогда уже будет весьма четко ясно приняли вас или нет (чаще всего принимают без проблем, если ты не нарушаешь правил кладбища: не орать, не мусорить, по могилам не ходить, всех обитателей кладбища уважать, с пустыми руками не приходить). При хорошем контакте в каждой вашей работе на этом кладбище вы автоматически будете получать поддержку Хозяина, а также его защиту (что ценно – не только на территории кладбища, а и вообще).
Посвящения для этого не нужно никакого – вы просто приходите и делаете, никому ничем не обязаны, работаете «по контракту» грубо говоря, и имеете хорошие отношения с работниками.
Вот и вся нехитрая наука начала работы с кладбищем.