Про Род и Хранителя Рода (часть практическая)<b>
По требованию читающих группу в ВК добавляю важную приписку</b>:
Дорогие «простые люди», которые воспринимают мир как «человек=эго» и «хочу жить хорошо так, как я хочу, а не так как кто-то говорит», пожалуйста, закройте эту страницу и не читайте все, что написано ниже.
<s>и вообще из магии выйдите, тут страшные вещи происходят</s>

<i><b>Этот текст предназначен только для тех людей, которые осознают, что они куда больше, чем свод желаний, диктуемый телом и работают над тем, чтоб самостоятельно и осознанно управлять эго как инструментом для создания причинно-следственных связей (псс) в своей жизни</b></i>.

Немножко общей теории, которую важно понимать перед вызовом Хранителя Рода
[PART]
<b>Что такое «Род»</b>?
Это эгрегор со специфическим принципом управления различной энергией, который обьединяет людей как по признаку крови (кровные родственники), так и по признаку духа (братание, брак и т.п.).<b>
Сколько есть Родов в мире</b>?
Столько же, сколько существует уникальных качеств личности, которые дают возможность принимать участие в создании новых причинно-следственных связей мира (как пример — шедевры
мирового кино и литературы, которые изменяют восприятие множества людей и вдохновляют на новые идеи/действия/общую эмоцию).<b>
Кто я в Роду</b>?
Ты — воплощение принципа (все те истории про родовые сценарии и проработки всяческих ошибок мертвых предков, это вот сюда)\импульса (тот, кто реализует потенциал, создает новые псс
и активно питает Род энергией)\источника (тот, кто делает все для комфортного продолжения линии Рода, жизнь полностью посвящена семье, все про семью, для семьи и ради семьи),
с помощью которого Род строит свои причинно-следственные связи. Соответственно, интересы Рода = твои интересы.<b>
Как понять к какому Роду я принадлежу: мамы или папы? Или может вообще мужа\жены</b>?
[PART]
Принадлежность потомков к Роду определяется по тому, чей Род при договоре с другим Родом оставляет за собой право нести ответственность за все псс потомка, а так же право использовать опыт, навыки и достижения потомка в своих псс.<b>
А если я возмужал, осознался и больше не желаю выполнять всякие указания родственников, хоть живых, хоть мертвых</b>?
С тех пор как боги дали людям возможность мыслить/обезьяна эволюционировала в разумное существо/эго осознало себя, человек обладает свободой Воли, которая его двигатель и смысл вставать по утрам с кровати. Само собой ты волен выбирать с помощью своей Воли (разумеется со всей прилагающейся ответственностью) как ты будешь жить через 10/20/100500 лет и что тебе нужно сделать сейчас, чтоб достигнуть своей цели. Но на деле внезапно оказывается, что ты, как отдельная единица, на «бирже псс» не можешь ничего противопоставить «акулам бизнеса» — любой системе\эгрегору — потому что договориться
системе с системой всегда выгоднее, чем системе и одному человеку (само собой, полностью свободному от любых правил и всякого такого:) ). Без договоров никакие псс на долгосрочную перспективу ты не построишь.
И тебе, хочешь ты того или нет, приходится принимать участие в чужих сценариях псс, которые, в отличии от псс Рода, не учитывают твое благосостояние как итог взаимодействия.
[PART]
<u>Проистекающая мудрость из вышенаписанного</u>: не спеши отказываться\отрезаться\отрекаться от Рода, не зная что в нем есть и чем это все помогает тебе в твоей жизни.<b>
Из чего\кого состоит Род</b>?
Из опыта каждого потомка, проживающего полный цикл человеческой жизни (от момента воплощения энергии в тело до момента рассоздания тела в энергию).
Из энергии, которую генерируют множественные псс, в которых принимает участие Род как с помощью потомка, так и с помощью энергообмена в следствии договоров с иными Родами.
Из душ, которые выразили свободную Волю быть ответственными за псс Рода.
Из образов\ликов всех предков, воплощенных ранее Родом и подпитываемых внешними эмоциональными источниками (вот та история, когда «я жив, пока обо мне помнят»).
Из частей разных сущей, которые связаны различными договорами (как временными, так и постоянными) с Родом\Хранителем Рода.
И еще из кучи всякого разного творчества, которое создает своим умелым управлением Хранитель, но это уже очень индивидуальные вещи.<b>
Кто такой Хранитель</b>?
Это дух, который изъявил Волю управлять причинно-следственными связями всего Рода и предложил самую взаимовыгодную стратегию энергообмена с миром. Он же сознательно берет на себя все риски и все покрытие
ущерба от тех псс, которые он строит и за те, которыми управляет (и твоя псс, и псс каждого потомка). И он же определяет кому, сколько и какой энергии на реализацию идей и планов будет выделено. Поэтому к нему же обращаются тогда, когда хотят узнать про любые вопросы, связанные с Родом и договорами Рода, решить любые вопросы с договорами и заключить любые договора с Родом как системой. Он же определяет кто с кем и по какой причине будет брачеваться, детей рожать и гнездо родовое вить каждый потомок.
[PART]
И он же <u>не определяет сам</u>, когда может перестать быть Хранителем, поэтому должность Хранителя Рода не особо популярна — несмотря на огромные масштабы власти, которые она предполагает, сами Хранители не очень позитивные
ребята и разговаривать попусту не любят.<b>
Кто может стать Хранителем</b>?
Любой, кто изьявит свободную Волю и предложит стратегию энергообмена выгоднее, чем та, что есть на данный момент. Очень часто можно встретить в качестве Хранителей Родов различных сущей и даже увидеть следы энергообмена
с разными богами, наставляющими Хранителей Родов.<b>
Могу ли я при жизни\после смерти стать Хранителем Рода</b>?
Да, конечно же. Можно даже встретить Хранителей, какой-то частью воплощенных в тело в реальном времени.
<s>Но чел, у тебя реально стальные шары, если ты все понимаешь и все равно хочешь.</s>
[PART]
<b>Зачем нужно вызывать Хранителя Рода</b>?
Во первых, я считаю, что знать свои корни все таки полезно.
Во вторых, узнать почему ты находишься на том этапе жизни и в том состоянии, в котором находишься. И там же узнать в чем тебе будет оказана поддержка (в каких идеях и действиях), а в чем тебе придется полагаться только на самого себя\искать иные способы реализации желаемого.
В третьих: сильный Род дает хорошее базовое здоровье как физическое, так и психическое. И когда тебе будет необходимо найти внутренний покой, то именно Род выдаст нужный энергетический коктейль по первому требованию.
В четвертых: сила Рода измеряется в умении управлять энергией, а не только в ее количестве\количестве живых потомков Рода. Не все Хранители асы в управлении энергией и если ты дашь качественную обратную связь по управлению, с высокой вероятностью Хранитель поможет исполнить тебе то, в чем больше всего нуждаешься именно ты, за счет оптимизации процесса управления после твоего совета.
В пятых: Хранитель поможет найти цель, если ты ее потерял. И поможет встроить тебя в активные псс, если ты сам не знаешь какова твоя цель и чего ты хочешь.
В шестых: Хранители договариваются о браках и детях. Соответственно все вопросы, проистекающие отсюда, в том числе проблемы с беременностью, тоже решаются через них.
[PART]
В седьмых: Хранители занимаются всем твоим посмертием, если ты не знаешь\можешь сделать это самостоятельно и не принадлежишь какому либо религиозному эгрегору\сущи. Они же тебя встречают, они же обьясняют что тебе делать дальше и они же определяют твой дальнейший путь.
В восьмых: Хранитель всегда и полностью на стороне Рода. Если ты активная часть Рода — ты всегда можешь рассчитывать на помощь, поддержку и защиту Хранителя Рода.
В девятых: среди Хранителей бытует легенда, что Хранитель Рода это тот самый ангел-хранитель, который с человеком везде по жизни идет. Как знать, вдруг твой Хранитель Рода настоящий ангел? Веский повод узнать лично как оно
есть на самом деле ￼
В десятых: Хранители показывают интересные фильмы о жизни твоих предков. Кто умеет работать с информацией, тот вынесет для себя массу полезного, а так же сможет определить энергия какого предка влияет на него больше всего (на кого из предков похож больше всего не столько внешне, сколько внутренне)
И это только малая часть из причин, почему каждому стоит познакомиться с Хранителем Рода.<b>
Как вызвать Хранителя Рода?</b>
Потребуется:
свежий круглый хлеб (идеально, чтоб он пах и был еще теплый)
яйцо (понятно, что лучше от домашней курицы и свежее, но работаем с чем есть)
свеча (восковая, любого цвета, любого размера)
рюмка\небольшой стакан (в нем будет гореть свеча, берите с этим учетом)
красивая праздничная скатерть (чтоб глаз радовала)
В любой день, когда вы чувствуете себя в эмоциональном балансе (ну или в максимальном эмоционально контролируемом состоянии) просыпаетесь в период <b>времени </b><u><b>с 4 до 6 </b></u><u>утра </u>и варите яйцо вкрутую. В течении этого же дня печете\покупаете в пекарне круглый хлеб, расстилаете на обеденном столе (или месте где вы принимаете пищу на постоянной основе) скатерть и кладете хлеб посреди скатерти. С верхушки хлеба вырезаете кусочек вглубь (вот как у арбуза «жопки» надрезают, так и тут), в кусочке ножом делаете небольшой надрез и вставляете в этот надрез свечу так, чтоб «жопка» свечи пролезла в этот кусочек хлеба. После этого нагреваем «жопку» свечи, засовываем вместе с кусочком хлеба в стакан и лепим к стакану, делая конструкцию устойчивой.
[PART]
Теперь стакан со свечой и хлебом ставите за остальным хлебом посередине скатерти . Концентрируетесь на желании поговорить с Хранителем Рода и зажигаете свечу с оговором: <i><b>«Свечу зажигаю да Волю выражаю, да с Хранителем Рода моего говорить желаю.»</b></i>

После этого берете сваренное утром яйцо, очищаете от скорлупы и начинаете катать между ладошек так, чтоб дыхание касалось яйца, с оговором:
<i><b>«Как курица яйцо в себе породила, да в себе носила, да свою жизненную энергию с ним разделила, так и ты, Хранитель Рода моего, что меня породил да жизненную энергию со мной разделил, ко мне ликом повернись, да на зов мой отзовись.
Ты, Хранитель, пути-дороги всех потомков ведаешь, ты прошлое хранишь да будущее творишь, да знаниями Рода управляешь, да структуру Рода сохраняешь. Мне в деле моем помоги, дорогу жизни моей светом знаний о причинно-следственных связях
освети, да советом мне помоги, да делом мне подсоби. …</b></i><i>.(здесь озвучиваете что именно вы хотите знать либо помощь в чем именно вам требуется)</i>…»

После этого яйцо кладете в хлеб (в отверстие, из которого кусок вырезали) с оговором:

<i><b>«Жизненную энергию с Хранителем Рода разделяю, хлеб преломляю, Волю свою сотворяю да эхом по причинно-следственным связям Рода посылаю, да Род свой помином поминаю.</b></i>»
[PART]
Разрезаете хлеб вместе с яйцом пополам, половину яйца обязательно съедаете сами, хлеб можно разделить с семьей\друзьями (на бутерброды с чаем отлично полбуханки уходит) но тоже съесть,
а второй половиной (хлеб с яйцом) — кормите птичек\рыбок\местную фауну, которая у вас в доступности.
Свечу оставляете догорать в стакане на скатерти <u>(это обязательно</u>!), оставшийся хлеб отдать фауне (только воск предварительно с хлеба отломайте), остатки воска — выкинуть в мусор.
Скатерть складываете и убираете в шкаф. Каждый раз, когда возникнет потребность (кто-то из мертвых попросит) или желание как либо помянуть Род, достаете эту скатерть и стелите на стол при любом приеме пищи.
Прекрасно если это будет семейный ужин\завтрак\обед, но и в одиночку тоже пойдет. Никаких дополнительных манипуляций со скатертью проводить не нужно. Стирать скатерть тоже можно, магии стирка не повредит))<b>
Заключительное, но не менее важное:</b>
Формировать просьбы и любые обращения к Хранителю можно в свободной форме. Но просьба так или иначе должна затрагивать не только Ваши интересы, но и интересы Рода. Иными словами, нужен аргумент, почему именно в вашу просьбу нужно влить энергию Рода, а не в просьбу любого другого потомка.
Особенно это актуально там, где есть прямая вражда между родственниками (хоть дальними, хоть близкими — не суть важно).
[PART]
Пример аргумента: «брак с Васей — обязательное условие для моего комфортного, стабильного состояния, в котором я максимально продуктивна и сотворяю новые причинно-следственные связи с миром.»<b>
Лайфхак</b>:
Если Хранитель говорит <i><b>«нет такой энергии, как тебе нужно, ничем не могу помочь»</b></i>, то вы всегда можете ответить <i><b>«а если найду энергию, ты сделаешь как я прошу?</b></i>» и обратиться за помощью к бесам.
Стандартный договор предусматривает возможности энергообмена не только с конкретным человеком, но и с Хранителем Рода через человека. Но, как и с любыми другими договорами, тут есть свои нюансы. Поэтому всем, кто с трудом понимает о чем идет речь, но жутко интересуется этой темой, рекомендую сразу же у беса просить консультацию по договорам между бесами и Родами.
А всем остальным желаю креативных идей и вкусных энергетических коктейлей из любых доступных источников, например из стихий ￼
[PART]
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/03/25/xranitel_roda/'>Прочесть на сайте</a>