Остуда "Холодное сердце" 

Понадобится:
фото Ваше
фото того, от кого остужаетесь
одностороннее зеркало
морозилка
свеча (цвет не принципиален)

Зеркало обнулить под проточной водой (в темноте под проточную воду кладете зеркало и оговариваете "водой проточной зеркало обнуляю, все с него смываю, ничего на нем не оставляю" и зеркало оставить на 3-5 минут под водой отражением вверх так, чтоб поверхность полностью заливало водой) обязательно.
Перед собой кладете фотографии и зеркало отражением вниз (не отражайтесь в нем сами, это важно). Зажигаете свечу, после этого берете фото того, от кого остужаете, и кладете его сверху на амальгаму зеркала, а на отражающую поверхность - фото свое и оговариваете:
<i>"Мысли все (Васи) об (Ане), чувства все (Васи) к (Ане), действия все, что направлены от (Васи) к (Ане) в зеркале отразятся, да к этому фото (Васи) воротятся. А как к фото (Васи) воротятся, так там и останутся, до (Ани) не долетят. А как фото холодно да морозно, так и все чувства (Васи) к (Ане), все мысли (Васи) к (Ане), все желания (Васи) к (Ане) охладеют, да заморозятся".</i>
[PART]
После этого всю конструкцию сложить в пакет, пакет можно для удобства смотать нитками, чтоб не развалилось, и в морозилку на долгое время.
Свечу потушить, остатки можно выкинуть, она больше не нужна.

#остуда #домашняя #простая с #зеркалом на #личной #силе
Срок действия до тех пор, пока лежит в морозилке вся конструкция. Первые проявления обычно видны спустя сутки-двое.
Чтоб отсуду прекратить - вытаскиваете конструкцию из морозилки, фотографии сжигаете, зеркало обнуляете.