Рассорка "С бесом в Гагры" 
_____
(Навеяно: - Алло, Галочка? Ты сейчас умрешь! Потрясающая новость! Якин бросил свою кикимору, ну и уговорил меня лететь с ним в Гагры!)
_____

Понадобится:
1 свеча восковая (лучше черная, но и обычная подойдет)
фото тех, кого ссорить нужно (можно даже совместное)
бутылка водки

После заката приоткрываете окно на проветривание, кладете на стол фото тех, кого надо рассорить, ставите свечу перед собой и зажигаете ее со словами:
"Свечу зажигаю, на эту свечу призываю такого беса, который может рассорить (имя) и (имя), чтобы вместе они не жили, друг друга не любили, вместе не ели и не пили, друг к дружке охладели. Разнеси их по разным городам сразу и навсегда. Чтоб (имя) смотрел на (имя) да все ему не нравилось, все не подходило, все злость да ненависть вызывало - каждое слово, каждое действие (имя) чтоб бесило да из себя выводило.
Чтоб (имя) на (имя) смотрела, да все ей не нравилось, все ее бесило, раздражало да из себя выводило. Чтоб смотрели они друг на друга да злейших врагов видели друг в друге.
А ты, бес, эмоциями их злости и ненависти друг к другу питайся да отъедайся."
[PART]
Дальше берете свечу и капаете воском со свечи на фото сначала одного, потом другого в район головы, в район сердца и в район живота и приговариваете:
"Беса к (имя) отправляю волю мою вершить, мысли, чувства да проявления (имя) к (имя) по слову моему перекраивать".

Дальше ставите свечу там где она стояла и возле нее ставите бутылку водки со словами:
"Платой от меня за работу эту бутыль водки прими. Кто к ней кроме меня коснется, с того ты энергию и потянешь"

И дальше говорите:
"Как свеча эта догорит, так бес работать улетит".
[PART]
Свечу оставляете догорать, а бутылку сразу (!!!) выносите в людное место, где точно знаете что ее заберут.
Фото можно выкинуть после того, как догорит свеча.
Водку, если будет желание заменить другим алкогольным напитком крепким - можете без проблем заменить, только оговорите обязательно тогда не "эту бутыль водки" а "эту бутыль" чего Вы там ставите соответственно.

#рассорка #отворотная насквозь #бесовская но очень быстро работающая, если перед ней хорошенько сконцентрироваться.