<i><b>Рассорка: Как вызвать конфликт в отношениях</b></i>

Рассорка это работа, которая создает условия для недовольства в отношениях между двумя людьми, независимо от того, в каких отношениях они находятся (любовные, рабочие, дружеские или семейные). Рассорка <b>не создает условия для полного и окончательного разрыва отношений</b>, если до работы люди не имели претензий друг к другу на почве естественных непримиримых разногласий.
То бишь, если у пары хорошие отношения, в которых есть правило\а стабилизации эмоциональной атмосферы (мы обо всем говорим, мы не ложимся спать сохраняя обиды и т.д.) между людьми, то рассорка не принесет результат ибо мелкие ссоры будут нивелированы, а для крупных ссор не будет причины.
Отсюда вытекает, что с помощью одной рассорки <b>невозможно развести людей</b>, кто бы что бы и где бы не говорил.
Рассорка используется как часть комплекса работ, направленных на создание внутреннего напряжения, неудовлетворения отношениями и розжига ущемленности эго как минимум в одном человеке (в идеале — у обоих). Так же рассорка применяется в приворотных комплексах, как инструмент направления внимания на сравнение двух людей (Х злая, а У — добрая).
[PART]
Куда смотреть в диагностике, чтоб рассорка получилась?
Первое, что нас интересует, это отношения между людьми на данный момент. Поэтому <b>первый вопрос </b>будет звучать так: «Общая характеристика отношений между Х и У на данный момент».
Эта информация обзорная и нужна нам для того, чтобы убедиться, что рассорка это действительно то, что нужно в данной ситуации.
<b>Второй </b>вопрос будет звучать так: «Как Х в своей голове видит свои отношения с У?»
Ответ на данный вопрос поможет нам понять как в восприятии Х вообще выглядят отношения.
Часто бывает так, что первый вопрос показывает характеристику отношений как умеренно хорошие, а второй — злость и обиду. Это нормально и это стандартная часть человеческой натуры, которая зовется лицемерием. Человек думает одно, а показывает другое.
Такой же вопрос задаем и про У.
<b>Третий вопрос</b>: «Какое влияние окажет рассорка на отношение Х к У?»
Здесь будет указано конкретное влияние задуманной работы на восприятие отношений со стороны каждого участника ситуации.
Сравниваем ответ на этот вопрос с ответом на второй вопрос и прикидываем на сколько нас устроит результат работы.
[PART]
Если результат не устраивает\не дает ожидаемых изменений — еще раз внимательно смотрим на первый ответ и анализируем подход к ситуации. Изменяем текст рассорки, делая ее более целенаправленной (второй ответ нам поможет понять в куда думать), либо добавляем связь с Источником, усиливая влияния рассорки за счет дополнительной внешней энергии (устанавливаем связь с любым эгрегором, сущью, местом Силы или с чем лучше наработана связь*).
После внесенных изменений заново смотрим третий вопрос. Если ответ не сочетается с конечной цели, то меняем работу — рассорка тут не подходит.
<b>Четвертый вопрос</b>, который является проверочным к тому, как мы справились с анализом предыдущих ответов, звучит так: «Общая характеристика отношений Х и У через месяц после работы?». Если мы молодцы, то здесь нам покажет как именно будет проявлять себя рассорка в действиях.
[PART]
Если мы не молодцы, то ответ будет дублировать первый вопрос.
*- <i>наработанная связь это когда вы знаете правила энергообмена с конкретным Источником (сущь, место Силы, эгрегор и т.д.) и соблюдаете их в своей повседневной жизни, независимо от того, делаете вы работы какие либо или не делаете.</i>
[PART]
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2025/01/09/kak_delat_rassorky/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>