Вызвать аллергию

Понадобится:
вольт кого заражаем (<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%ba%d0%b0%d0%ba-%d1%81%d0%b4%d0%b5%d0%bb%d0%b0%d1%82%d1%8c-%d0%b2%d0%be%d0%bb%d1%8c%d1%82/'>создать</a>,<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%ba%d0%b0%d0%ba-%d0%bd%d0%b0%d1%80%d0%b5%d1%87%d1%8c-%d0%b2%d0%be%d0%bb%d1%8c%d1%82/'> наречь</a>)
любой аллерген
(Из Интернета вариации: амброзия, борщевик, живокость (дельфиниум), ясенец (неопалимая купина), пастернак луговой, прострел (сон-трава), полынь, пырей, лебеда, тимофеевка, мятлик, крапива, лютик, ядовитый плющ, ядовитый дуб, примула, герань, азалия, гортензия, седум,
эухариус, фикус, манцинелловое дерево, агаллоховое дерево, маниок, диффенбахия, олеандр, толстянка (крассула, каланхоэ), кирказон, катарантус, домашние папоротники, филодендрон, орхидеи, адениум, мадагаскарская пальма (ламера), монстера, спатифиллум, амариллисы (гемантус), пуансетия, рододендрон, плющ декоративный, перец декоративный (броваллия), цикламен, декоративная магнолия)
3 свечи
нитки (лучше шерстяные, черные) моток (понадобится много)
немного крапивы
[PART]
После 3 часов дня, лепите вольт (он должен быть свежий и не до конца застывший - тепленький), нарекаете его, расставляете 3 свечи треугольником, посередине кладете вольт и аллерген. Зажигаете верхнюю свечу со словами: "Свечи зажигаю, ритуал начинаю" и той же спичкой зажигаете сначала левую свечу, потом правую.
После этого берете траву (для примера возьму крапиву) и плотно окутываете травой (прямо можно вдавливать в вольт, только аккуратно, вольт не сломайте) этой вольт полностью весь и приговариваете:
"Как ты (любой аллерген) жжешь да отеки вызываешь, как кожу краснеть да зудеть заставляешь, так и кожу (имя) жги, жаль, коли, пеки да сверби, отеки вызывай, спокойно дышать не давай, силы да здоровье у (имя) отнимай. Да по крови разойдись, да нестерпимым зудом на все тело накинься. Пусть (имя) страдает, не ест, не пьет, покоя не знает. И день по солнцу, и ночь по месяцу."
После этого плотным коконом обматываете вольт черными нитками и приговариваете:
"От мира (имя) скрываю, в (аллерген) закрываю. Куда не пойдет - на (аллерген) наткнется, да обратно зуд вернется."
При этом, когда наматываете нитки, между ними вложите крапивы немного с разных сторон и ее тоже полностью под нитки прячьте.
После того как из вольта выйдет такой себе шарик, обрезаете конец нитки и прячете ее в остальной намотке со словами: "Словам да делу моим замок, ключи в крапиве лежат, кто снимать пойдет, сам жало найдет. От века к веку да будет так."
[PART]
После того, как все манипуляции закончены тушите свечи в обратном порядке со словами "Свечи тушу, ритуал завершаю".
Шарик хранить в недоступном для чужих глаз месте, остальное можно утилизировать спокойно.

Рекомендую перед ритуалом сделать отвод.
(Колете правую руку (любой палец) скарификатором (штука, которой кровь берут в больницах - в аптеке 15-50 рублей стоит) или иголкой (только продезинфицируйте ее) и капаете пару капель на любое дерево или на землю с оговором "что на меня после ритуала такого-то негативом пойдет, то земля\дерево на себя возьмет.".
Капайте желательно подальше от места, где ходите постоянно.)
Ритуал на личной силе, потому никому никаких откупов не нужно.
