<u>Ритуал чтоб наказать обидчиков "ЗаДело" </u>

<u>Понадобится:</u>
фото (если нету, но можете представить яркий образ в голове, то сойдет, но обязательно нужно имя)
свеча восковая (любого цвета)
водка

Вечером, когда вас никто отвлекать не будет (время не принципиально, но после 3 часов дня и лучше когда стемнеет), кладете фото перед собой (если нет фото - бумажку с именем обидчика), рядом три иглы, ставите свечу, приоткрываете форточку\окно на проветривание. Зажигаете свечу и начитываете:
"Свечу зажигаю, беса-мстителя, беса-губителя призываю, беса коварного, беса злобного да голодного. Приди на зов мой, да обидчику\ам (если несколько, то соответственно несколько имен\фото) моему\им ИМЯ (если нету фото, то очень детально в голове представляем образ обидчика и визуализируем, как из головы вылетает этот образ и оправляется к свече) пойди, да в голову им войди, мысли их трепи, спать спокойно не давай, есть спокойно не давай, пить спокойно не давай, день по солнцу да ночь по месяцу, да бей их, да дери их до тех пор, пока вспомнят и признают они вину свою передо мной да раскаются в ней. А как работу выполнишь, то туда, откуда пришел на зов мой, и уйдешь. А платой тебе - бутылка водки, да страдания ИМЯ"

Свечей капаете несколько капель (там сколько захочется) на фото\имя обидчиков оговаривая:
<i>"Огнем путь бесу к ИМЯ прожигаю, да его на работу в него\нее\них внедряю"</i>
[PART]
После этого свечу оставляете догорать, а водку выносите в людное место с оговором "Бесу за работу плачено. Кто водку эту кроме меня возьмет, с того бес энергию и потянет". Огарок выкинуть, фотки\бумажку с именем\нами сохранить в укромном месте до наступления результата. Потом можно выкинуть.

 <b>Важное предупреждение:</b>
Ритуал откатит очень не слабо, если в ситуации виновны Вы, поэтому перед тем как его делать, обязательно проверьте, не Вы ли редиска в этом случае. Жалобы "Что делать, я невиновен, а у меня все резко стало плохо" не принимаются ибо значит таки виновен.

<b>Лайфхак:</b>
Если перед этим ритуалом сделать отвод через кровь (Колете правую руку (любой палец) скарификатором (штука, которой кровь берут в больницах - в аптеке 15-50 рублей стоит) или иголкой (только продезинфицируйте ее) и капаете пару капель на любое дерево или на землю с оговором "что на меня после ритуала такого-то негативом пойдет, то земля\дерево на себя возьмет.".
Капайте желательно подальше от места, где ходите постоянно.), то процент возможных печальных последствий значительно снизится.