<b>Порча "Головная боль" </b>

<u>Нужно:</u>
3 иглы
плоскогубцы (или что-то, чем будете держать раскаленную иглу)
вольт соперницы (как делать <a href=' https://vk.com/wall-151545228_429'>вольт</a>)
свеча восковая (в принципе подойдет любая)

В любое удобное время суток зажигаете свечу, кладете перед собой вольт соперницы, накаливаете на свече иглы по одной и на каждую начитываете в процессе накаливания:
<i>"Иглу на свече накаляю, да в голову (имя) вгоняю. Пусть игла эта колет ее днём и ночью, не даёт ей покоя как заноза в теле. Ядом войдет в (имя), мысли путает, с пути сбивает, говорить не позволяет, глаза жаром наполняет. А как лечить боль начнет, так сразу в депрессию впадет, хандрить да страдать будет, да о боли вовек не забудет. А как работу мою снимать пойдет, так боль вся в ушко игольное уйдет, там трижды обернется да обратно на (имя) с утроенной силой вернется."</i>
[PART]
Иглы по очереди вгоняете в голову вольта, визуализируя, что это Ваша соперница. Чем ярче образ - тем лучше.
Свечу после того, как все иглы будут вогнаны, тушите и можно выкинуть ее. Вольт можно хранить дома чтоб периодически раз в месяц подпихивать иголок новых либо же подпитывать их огнем свечи (точно так же любую берете и накаляете ушки (торчать будут из вольта) с оговором "энергией этой свечи я работу свою подпитываю да действие ее продлеваю". Только тут тогда свечу прожигайте до конца - оговорили, накалили ушки и оставили свечу рядышком с вольтом, чтоб прогорела и потухла сама.)

Откупов\закупов тут никаких не нужно. Вы работаете на личной силе.
