<b>Ритуал на закрытие путей "Круговорот"</b>

<u>Понадобится:</u>
вольт
черная нитка (лучше всего шерстяная)
свеча (любая)
водка
несколько монет любого достоинства
[PART]
В любое время суток, когда удобно, но так, чтоб Вас никто не отвлекал, Вы зажигаете свечу и начинаете на ноги вольта наматывать черную нить крест на крест (то бишь сначала круг вокруг ног, потом посередине нити круг так, чтоб образовался своеобразный крест). Наматывайте плотно, чтоб нить не сползла, но и не сильно натягивайте, чтоб ноги вольту не сломать. Когда наматываете - читайте:
"Вяжу, смуту навожу - дороги спутаны, связаны, крест-на крест повязаны. Как на перекрестке стоишь, да вокруг глядишь, да путаешься, вертишься, на месте кружишься, дороги не видишь, куда пойти не знаешь, так я тебя повязываю, так пути связываю - все дороги скручиваю. А коль двинешься куда, так измучаешься: жаром изойдешься, об порог спотыкнешься да на место свое воротишься.
Мною скреплено, мною скручено, такова моя воля от века до века."
[PART]
После этого как свеча догорит, вольт со связанными ногами отнести на перекресток и там прикопать (соответственно выбирайте такой перекресток, где не много людей ходит, чтоб копаться было удобно).
Когда закапывать будете - говорите:
"(Имя) пути-дороги закрыла, да к месту этому пригвоздила. А вы, бесушки-братишки, мне подсобите да (имя) стерегите, да по кругу водите, никуда с места не пускайте, все соки из него выпивайте. Платой Вам водочка, да монета звонкая за помощь вашу. "

Закопали, оставили на перекрестке водку с монетами и ушли домой.
