<u><b>"100 лет морального одиночества"</b> </u>

<u>Понадобится:</u>
- 2 зеркала в оправе
- бутылка водки
- отрез черной ткани (так, чтоб можно было замотать зеркала в него)
- нитки (любые, нужны для скрепления и магического ничего в себе не несут)
- нож (лучше рабочий, но если его нету, то обычный новый тоже подойдет)
- фото обьекта
- три свечи (восковые, любого цвета)
[PART]
После заката солнца (можно после 4 вечера, но лучше дождаться темноты) ограждаем рабочую область (так, чтоб рукам было удобно и локтями свечи вы не зацепали при любых манипуляциях) тремя свечами треугольником (1 вверху, 2 по бокам). В центр треугольника кладем фото обьекта и два обнуленных зеркала (отражением вниз, само собой) с двух сторон.
Зажигаем свечи, начиная с верхушки, потом правую, а потом левую с оговором "Свечи зажигаю, ритуал начинаю".
После этого переворачиваем (аккуратно, чтоб не отразиться самому) зеркала отражением вверх, берем нож и проводим по часовой стрелке по оправе каждого (не вместе, а по отдельности каждое зеркало), наговаривая:
[PART]
<i>"Ножом этим, который проводником моей Воли служит, зеркало это открываю да порталом его нарекаю. В этот портал зазываю всех бесов, всех полубесов, всех чертей, всех демонов да мертвяков, кто мимо проходить будет. Как вы в него зайдете, так с (имя обьекта) пожрете всю радость от общения с женщинами (мужчинами), кроме радости общения с (имя того, с кем обьекту можно будет общаться). Все удовлетворение (имя жертвы) от любых отношения с женщинами(мужчинами), кроме отношений с (имя того, с кем обьекту можно будет общаться). Все возможности построить романтические либо дружеские отношения (имя обьекта) с женщинами (мужчинами), кроме отношений с (имя того, с кем обьекту можно будет общаться). А как из портала выйдете, так с собой унесете покой да уверенность в себе (имя обьекта), да обратно к нему ничего не вернете.
(Имя обьекта) сохнуть да страдать, а вам сытыми пребывать. От века к веку и до скончания времен. Да будет так".</i>
[PART]
После этого фото обьекта вкладываете между зеркал, а зеркала складываете отражениями наружу с обоих сторон. Всю эту конструкцию заматываем в обрез ткани с оговором:
[PART]
<i>"Тканью черной работу свою от чужих глаз скрываю, от просмотров, мною не прошенных, закрываю. Как смотреть чужие станут, так на темноту наткнутся, да в темноте блуждать будут до тех пор, пока смотреть мою работу не перестанут".</i>
[PART]
Сверху конструкцию крепко обвязываем нитками так, чтоб зеркала не ерзались между собой и тушим свечи - сначала нижнюю левую, потом нижнюю правую, а потом верхнюю. Сразу же всю эту конструкцию относим на перекресток (либо возле перекрестка) и там закапываем (поэтому перекресток нужен земляной). Когда ямка вырыта и конструкция туда сложена, открываем водку и льем немного сверху со словами:
<i>"За работу плачено. Вам пировать, а мне за вашей работой наблюдать".</i>
[PART]
После этого закапываем ямку полностью, сверху еще немножко водки , а остаток в бутылке просто молча поставить рядышком и уйти. 
Огарки свечей можно выбросить в мусор.  
<b>Это не закрытие. Принцип действия совсем другой</b>. Смысл его в том, что он не дает получать никакого удовольствия от любого общения с оговоренным полом конкретному человеку. 
 Можно использовать как порчельный вариант. Тогда стоит заменить «женщины» на «никого», » ни с кем» и далее по тексту. И убрать все, что есть после слова-ограничителя «кроме», включая его. 
 Можно использовать как часть приворотного комплекса.
 Можно прикопать на кладбище и тогда работать будет исключительно через некро. Но при таком варианте лучше оставить плату Хозяину. 
 Можно прикопать под церковью. Но тогда стоит заменить демонов и бесов на общее определение «сущей». Типичная белая магия. 
 Работа будет скрыта от чужих просмотров. Это стоит учитывать. Поэтому если захотите у кого-то проверить работу ритуала, то об этом его стоит попросить лично Вами. 
 Ритуал этот НЕ ДЕЙСТВУЕТ БЫСТРО. Чтоб проявления в физическом мире стали заметны со стороны, потребуется время и некоторое количество отношений вашего обьекта с женщинами\мужчинами. 
[PART]
 Ритуал требует высокой концентрации. Без нее не сможете нормально оговорить зеркала.
<b>Как обнулить зеркало</b>? 
«… Зеркала «обнулить» под проточной водой из под крана со словами <i>«С зеркала все водой счищаю, ничего на нем не оставляю»</i>. При этом, в ванной и в помещении где Вы будете проводить ритуал, все зеркала должны быть завешены.» 
[PART]
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/100_let_moralnogo_odinochestva/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>