<b>"Покойникам никто не пишет" aka ритуал устранение соперницы\ка </b>

<u>Нам понадобится:</u>
1 маленькое дамское зеркало (такое, которое открывается и закрывается)
1 бутылка водки откупом
1 бутылка коньяка Хозяину (не обязательно но очень полезно)
1 фото соперницы соразмерно зеркалу
лопатка
1 свеча восковая любого цвета

В любое удобное для вас время (лучше выбирать время после 3 часов дня, когда хоронить на кладбище никого не будут и можно избежать ненужных наблюдателей) идете на кладбище, соблюдая правила гостя (Здороваетесь при входе, коньяк Хозяину ставите и говорите что пришли соперницу устранять, потому что она вам жить мешает. Тут можно даже помощи попросить у Хозяина в деле - обычно всегда помогает, если вы перед этим на кладбище не косячили).
Ищете активную могилу (если самостоятельно сложно чувствовать энергию, то просите Хозяина указать на подходящую могилу для вашей работы) и устанавливаете прямо на могилу свечу, рядом кладете открытое зеркало отражениями НА могилу (зеркало должно быть обнуленным и вы в нем отражаться не должны, иначе выйдет порча для вас). Так же рядом кладете фото соперницы и когда читаете, на нее смотрите.
Когда нашли, подходите и правой рукой стучите по надгробию, зажигая свечу:
[PART]
<i>"Стуком стучу да покойника из могилы выкликаю, да свечу ему затепляю, и на дело к себе зазываю. В зеркало тебя зазываю, да то зеркало твоим новым домом отныне называю. Да в зеркале тебя не закрываю, а в зеркало тебя поселяю."</i>

После этого берете свечу и нею капаете в зеркало на отражающую сторону (советую зеркало держать боком от себя, чтоб в нем не отразиться самому) буквально пару капель на обе отражающих стороны. После кладете его так же, как оно и лежало, а свечу на место в могилу втыкиваете и продолжаете начитывать:

<i>"Как ты в новый дом войдешь, так в дом свой заберешь (имя соперницы)."</i>

После этого берете фото соперницы и кладете его под зеркало так, чтоб оно закрывало только одну сторону зеркала. (просто подсовываете фото под одну отражающую сторону, не обязательно зеркало снова поднимать). И продолжаете читать:

<i>"Да не всю ее заберешь, а ее красоту, ее радость, ее удачу, ее внимание, ее похоть, ее страсть заберешь. Чтоб только о тебе думала, только к тебе сердцем стремилась, только тебя любила, только с тобой нежничала да постель делила. От всех других мужчин ты, покойник, (имя соперницы) скрывай, сердечко ее закрывай, в доме своем (имя соперницы) закрывай, никуда (имя соперницы) от себя не отпускай. Как только о другом мужчине думу подумает, так ты ее за волосы трепи да голову болью сверли. Как только другому мужчине написать задумает, так ты ей руки вяжи, мысли крути, с решений сбивай, планы разрушай, писать никому кроме тебя не позволяй. Как только с другим мужчиной постель делить задумает, так ты ее ноги вяжи, никуда не пускай, шагу сделать не давай. Как только любовные дела с другим мужчиной строить надумает, так ты ее рви, да холодом жги, никуда ходить не вели. Только в доме твоем (имя соперницы) сидеть, только на тебя, покойник, (имя соперницы) смотреть, только о тебе, покойник думать, о тебе мечтать, тебя любить да целовать."</i>
[PART]
После этого захлопываете зеркало с фото соперницы внутри так, чтоб оно оттуда не выпирало со словами:

<i>"В новый дом тебя, покойник поселила, (имя соперницы) в нем закрыла. Быть вам вместе от века к веку и до тех пор, пока я зеркало это не открою. Мною сказано, тобою, покойник, исполнено. Быть по сему."</i>

После этого берете бутылку водки и на нее капаете пару капель свечей (желательно в незаметное место, очень удобно на донышко капать) и оговариваете:

"Бутылку эту, покойник, тебе я в оплату за работу оставляю. Кто кроме меня бутылку эту возьмет, с того ты энергию и себе потянешь."
Свечу оставляете догорать на могиле, а зеркало закапываете там же на кладбище но не на могиле, а где нибудь между могил рядышком поглубже так, чтоб никто на него не наступил, никто случайно не разрыл и прочее. Очень удобно закапывать вблизи деревьев - там никто не ходит обычно и ничего не копают. Когда закопали - ничего больше сверху не нужно лить либо оставлять. Просто молча закопали и ушли.

Бутылку водки забираете с собой и оставляете ее в людном месте так, чтоб ее уж точно кто-то взял. При выходе с кладбища вместо стандартного ухода вы говорите "Что ко мне привязь возымело, кроме моей работы сегодняшней, тому тут обиталище и найти". Скажете по-другому - разорвете связь покойника с бутылкой и оплаты он не получит.
[PART]
 Если вы любитель обрезать все связи ножом (чертой по земле), то при начертании обязательно оговорите, что обрезаете от себя все, кроме сегодняшней работы.
 Как понятно из текста заговора, покойник должен быть мужского пола если соперница и женского пола если соперник (в тексте согласно пола поменяйте слова).
 Заранее дома озаботьтесь подходящим размером фотографии. Обычно такие как формат на паспорт отлично подходят. Не нужно тащить огромных два зеркала, достаточно маленького карманного.
 Это вариант хардовый, который закроет соперницу от вообще любых мужчин. Если вы все же милосердны, добры и милая няша, то я советую не портить жизнь девушке совсем и заменить слова "другим мужчиной" на конкретное имя вашего мужчины. Не лишним будет в момент произнесения имени очень четко представить в голове его образ, а то закроете от всех Вась (ну или как там вашего мужчину зовут) вообще.
<u> Как обнулить зеркало?</u>
[PART]
<i>"... Зеркала "обнулить" под проточной водой из под крана со словами "С зеркала все водой счищаю, ничего на нем не оставляю". При этом, в ванной и в помещении где Вы будете проводить ритуал, все зеркала должны быть завешены."</i>
Обнуляете оба зеркала, а не только одно.
 Если вы внимательно читали текст, то механизм снятия работы тут тоже есть - "...пока я зеркало это не открою." Посему, если нужно устранить соперницу на некоторое время, а не навсегда (ну мало ли у кого какая ситуация будет), то зеркало это лучше забрать с собой и спрятать в укромном месте (но не дома, это важно). А потом, по прошествию нужного времени зеркало открыть со словами "Работу снимаю, покойника отпускаю, (имя соперницы) на свет белый выпускаю".
После этого открываете зеркало. Фото сжечь, зеркала "обнулить", все так же в них не отражаясь, и выбросить (это перестраховка, но лучше так сделать, чем получить привязанного к себе покойника).

