<b>Утихомирить шумных соседей 
(легкая порча через кладбище)</b>

<u>Нужно:</u>
свеча обычная восковая
бутылка водки
бутылка коньяка\вина (Хозяину\Хозяйке)

В любой день идете на кладбище. При входе склоняете голову, здороваясь "Поклон царству мертвых, уважь имею". Дальше здороваетесь своими словами с Хозяином и\или Хозяйкой кладбища и ставите им под любое дерево или на любой столик куда потянет коньяк и\или вино. При этом говорите, что пришли за помощью мол так и так, соседи донимают. надо их успокоить, а потому просите подсказать могилу с самым лучшим мертвяком для решения этой проблемы. Дальше по "внутреннему навигатору" идете к могиле (если навигатор сломан и не подгружает обновления. то выбирайте такую могилу, которая Вас "дернет" внимание обратить. Вот чтоб смотрите, а взгляд все равно возвращается на нее), стучите правой рукой по надгробью\памятнику и говорите:

<i>"Тебя, покойник из могилы выкликаю да к себе в работу зазываю."</i>
[PART]
После этого зажигаете свечу (прямо в землю втыкаете, без всяких бумажек и подставок) и начитываете:

<i>"Как ты, мертвец, со свечи этой энергию возьмешь, так меня послушаешь и в работу мою пойдешь. Как ты в землице лежал\а, горя не знал, да в тишине покое отдыхал(а), так и к тем, кому я землицу твою под порог снесу пойди, да покой и тишину принеси. Пусть лежнем лежат, ни о чем не заботятся, не шумят да тишину хранят. Ты их бей, кусай, трепай, да шуметь им не давай. Платой водки бутылку прими да в работу иди".
После этого открываете водку, наливаете немного на могилу со словами "Плату за работу прими, да кто бутылку эту возьмет кроме меня, с того энергию и стяни". Потом в одноразовый пакетик набираете немного земли с могилы и уходите.
На выходе с кладбища говорите "Что ко мне привязь возымело мною непрошенного, тому тут обиталище и найти".</i>
Водку оставляете в людном месте, землю из пакетика подсыпаете в тот же день\ночь соседям.

<b><u>Важно! Землю в дом к себе не заносите и смотрите, чтоб пакетик не был дырявым.</u></b>