<u>Закрыть дороги через кладбище "Сиди дома" </u>

<b>Понадобится:</b>
4 бутылки водки (можно маленькие взять - будет более чем достаточно)
бутылка коньяка\вина
4 иглы
вольт
4 свечи (можно и церковные)

В любое время суток идете на кладбище. При входе говорите "Поклон царству мертвых, уважь имею" и склоняете голову в уважительном поклоне. Здороваетесь с Хозяином\Хозяйкой\обоими, рассказываете цель зачем пришли (дороги недругу закрывать) и оставляете подарки (вино Хозяйке, коньяк Хозяину ну или сразу все вместе). Дальше идете либо по внутреннему отклику, либо просите помощи Хозяев в поисках могилы и покойника, который согласится с Вами поработать.
[PART]
Когда нашли могилу, останавливаетесь возле нее, стучите по надгробью трижды правой рукой и говорите:
"Стуком стучу, покойника из могилы к себе в подмогу на дело выкликаю"
После этого кладете на землю могилы иглу и зажигаете свечу со словами:
"Свечу тебе, мертвяк зажигаю, тебя поминаю да в работу зазываю. Недругу дороги закрываю, да к дому его привязываю. Как ты мертвяк другого дома кроме могилы не имеешь, в одиночестве лежишь, ни за кем не грустишь, никуда не ходишь, по свету не бродишь, так бы и (имя) дома сидел, в окна не глядел, за дверь не выходил да сам с собой бы говорил. Пойди, мертвяк, в иглу, а из иглы да в ноги (имя), да вяжи его, да держи его, да из дома не пускай его никуда до тех пор, пока луна трижды ликом не обновится да обратно не воротится."
Открываете водку и со словами "Бутыль водки платой за работу эту тебе, мертвяк, плачу" наливаете немного водки на землю могилы, а остальное оставляете на могиле (только бутылку закройте).
[PART]
После этого забираете иглу с могилы (будьте аккуратны, не уколитесь ней) и повторяете такой же порядок действий с еще 3мя могилами.
При выходе с кладбища говорите "Что привязь ко мне, помимо работы моей да работников на работу мою позванных, возымело, тому тут обиталище и найти".

После этого приходите домой, берете вольт человека и втыкаете в ноги по две иглы в каждую, приговаривая "Игла острая колется, а (имя) никуда не ходится, дорога ему не стелется, душа его мается".
Вольт дома лучше не хранить и либо вынести его из своего жилого помещения куда-нибудь в общий коридор, к примеру, либо закопайте его где-нибудь в укромном месте со словами "Работу свою не хороню, а схораниваю, от чужих глаз, от чужих рук, от словесных мук".