<u><b>Закрытие зеркальное "Без Б" </b></u>

<u>Понадобится:</u>
- 2 зеркала в оправе
- фото, кого закрываем (или био)
- нитки
- свеча восковая (любая вообще, можно и церковную)
- кусок ткани, чтоб всю эту конструкцию замотать.

В любое удобное время суток, в отдельной комнате, где вам никто мешать не будет, концентрируетесь (можете помедитировать перед этим - лишним не будет) и зажигаете свечу со словами "Ритуал закрытия начинаю".
Далее между двумя "обнуленными" (под проточной водой со словами "Зеркало обнуляю, все с него проточной водой смываю, ничего на нем не оставляю" и прямо визуализируете, как вода все с зеркала смывает) зеркалами (на фото пример - Император там вместо фото\био кого закрываем, не нужно туда вкладывать никакие арканы) кладем фото либо био жертвы и накрываем вторым зеркалом сверху, при этом приговаривая:

<i>"В гладь зеркальную (имя) скрываю, зеркалами тело (имя) защищаю от всех женских\мужских взглядов, окромя моего, от всех действий женских\мужских к (имя) направленных, окромя моих, от всех дел совместных с женщинами\мужчинами, окромя моих.
Глядеть будут на (имя) да видеть его\ее не будут, говорить с (имя) станут да слышать его перестанут. Все зеркало отразит, да обратно к ним воротит, ничего к (имя) не пустит.
Лишь меня (имя свое) (имя) слышать будет, лишь со мной все дела (имя) делать станет да вовек, пока зеркала эти я не раскрою, делать по моему велению (имя) не перестанет. Такова воля моя и да будет так с сей секунды."</i>
[PART]
После этого зеркала в ткань (желательно плотную, чтоб не просвещалась), дальше нитками конструкцию скрепить, чтоб не ерзалась и в место, где любопытные свой нос не суют.
По окончанию ритуала свечу тушите со словами<i> "Свечу тушу - ритуал заканчиваю".</i>
[PART]
В этом ритуале ну очень важна четкая визуализация и концентрация, потому что рискуете закрыть человека вообще от всего (вообще совсем полностью от всего, серьезно) - он будет как в своеобразном стазисе находиться, меняться в жизни его не будет ничего вообще (постоянные закольцованные ситуации).
- Если закрытие любовного характера, то просто добавляете "любовных взглядов, любовных дел" в оговоре.
- Если собираетесь закрывать с порчельной целью, то тогда оговариваете "и женских, и мужских", но тогда последнюю часть не говорите, кроме слов "пока я зеркала эти не раскрою, делать по моему велению не перестанет".
- Да, в этом ритуале есть легкое подавление воли, поэтому если ваша воля слабее, чем у жертвы, то ритуал ляжет с косяками.
- В зеркалах не отражаться желательно, особенно если для порчельных целей используете ритуал.
[PART]
<u>Как снимать воздействие:</u>
Разрезаете нитки, разбираете зеркала и, не отражаясь в них (да, это все так же важный пункт), "обнуляете" зеркала под проточной водой. Фото\био можно выбросить (оно обычно не в лучшем состоянии, потому как изначально взаимодействует с мокрыми зеркалами), а зеркала использовать в следующем ритуале. Если вы не уверены, что качественно смогли "обнулить" зеркала, тогда их в непрозрачный пакет и выкидывайте в мусор.

<a href='https://vk.com/wall-151545228_1374?hash=6e12babb5279233b46'>ПРОЧЕСТЬ В ВК</a>
[IMAGE]af_closures_bezb.jpg
