Чистка «Веселая» 
(через бесов, с приколами)

 Для впечатлительных и слабонервных не использовать ни в коем случае!

Понадобится:
1 свеча (черная, восковая)
2 бутылки водки
фото того, кого чистите (даже если себя чистите — все равно нужно фото)

[PART]
Ближе к полуночи, открываете окно на проветривание в комнате, где вам никто мешать не будет, концентрируетесь, зажигаете свечу и начитываете:
«Свечу зажигаю, да на свечу эту призываю бесов-братишек, которые смогут за 3 ночи почистить меня\ИМЯ от (оговариваете от чего почистить надо). В оплату им за это, если все условия мои соблюдены будут да негатива не останется на мне\ИМЯ — эти 2 бутылки водки будут. А коли с работой не справятся, то уйдут туда, откуда на зов мой пришли, на 4 ночь, и обратно ни ко мне\ни к ИМЯ(если чистите себя, то это не говорите) не воротятся.
Энергию свечи этой вы сейчас получаете и как только она догорит, так сразу к работе приступаете. Мною сказано, вами исполнено. Да будет так.»
Свечой капаете на фото с оговором: «Дорожку ко мне\ИМЯ прокладываю, бесам-братишкам путь указываю» и оставляете ее догорать на фото (в подсвечнике, не на бумажке !!! )
Окно НЕ закрываете до тех пор, пока не догорит свеча ибо бесы придут, условия послушают и если не согласятся — уйдут. Закроете окно — закроете их рядышком с собой.
2 бутылки водки оставляете возле свечи, пока она не догорит. По истечению 3 суток, если чистка будет выполнена, то эти две бутылки выносите в людное место (желательно в разные места) и оговариваете «Бесам-братишкам за чистку плачено. Кто кроме меня бутылку возьмет, с того бесы энергию и потянут».
[PART]
Рекомендую взять пару выходных ибо спать вам спокойно не дадут. В зависимости от личностей бесов, которые придут, они будут показываться вам в различных образах и стараться вывести по максимуму на эмоции. Могут попугать маленько, когда будет казаться, что в темном коридоре кто-то точно есть, всякие шорохи и шаги тоже как проявление их фантазии будет. А могут и все вместе провернуть, добавив чего-то нового. Но все это - шутки безобидные и некоторым может очень даже понравиться. Плюс такого метода в том, что бесы очень тонко, быстро и качественно могут вычистить абсолютно все, что угодно (если знаете заранее, что на человеке\вас что-то ну очень страшное, то в оплату предложите что-то по-ценнее водки: золотишко, дорогой вашему сердечку предметец или кровную жертву - курочку, не себя).


Если вам кажется хорошей идеей забыть "совершенно случайно" заплатить бесам, то не переживайте, идея отличная. Для бесов. Они с радостью сожрут что нибудь весьма полезное у вас, к примеру здоровье, к примеру психическое. А так как они те еще гурманы, да еще и с шикарным чувством юмора, то спецэффекты у вас будут покруче Голливудских, да еще и очень долго. Причем счистить их ничем не выйдет, ибо за несоблюдение договора наказание не как у людей, а нормальное и по всей строгости есть.

#чистка через #бесов обаятельных, привлекательных, и с возможностью оценить их черный-черный юмор в полной мере