Чистка дома 

Понадобится:
- пачка каменной соли (обычная каменная соль, не йодированная, не морская)
- пакет (столько штук, сколько у вас комнат в доме\квартире - ванну, туалет, чулан, подвал и чердак тоже считаем)

Берем пакет, раскрываем его. В него высыпаем соль с расчетом так, чтоб хватило потом из большой кучи по-раскладывать маленькие кучи в каждую комнату и чтоб самая большая тут же, в пакете, и осталась. После этого опускаем обе руки в соль, сосредотачиваемся и проговариваем:

"Эта соль вбирает в себя со всех предметов в этом доме все каналы, все привязки, всех сущей, все работы колдовские, сглазы, порчи... (ну или что там у вас есть - тут можно свое вставить). Соль в себе все это сохраняет и обратно не выпускает. А выпустит из себя только тогда, когда на нее наступит кто-либо вне этого дома."
[PART]
Руки из соли вынимаете, из пакета с большой кучей берете по горсти правой (!!!) рукой и рассыпаете в остальные пакеты по количеству комнат. В открытом (!!!) виде расставляете пакеты в каждой комнате так, чтоб они не стояли напротив зеркала (чтоб не отражались в зеркалах) и так, чтоб не свалились никому на голову. Все это оставляете на 3 суток (сделали в 7 вечера в понедельник, значит до 7 вечера четверга).
По прошествию 3 суток аккуратно собираете все пакеты в тот самый главный пакет с самой большой кучей соли, и выносите из дома туда, где не ходите сами и не ходят ваши домочадцы. Соль либо рассыпать (переклад), либо в завязанном пакете просто выкинуть.

Рекомендую этот ритуал проводить сразу после<a href='https://vk.com/wall-151545228_15'> этого</a>, тем более корни у них одинаковые.
