<b>Ритуал по заявкам "Чистка домашняя, бюджетная, невеселая"</b>

Что понадобится:
пачка каменной соли, пакет, свой волос\фото.
"Чистим-чистим-трубачистим":
покупаем пачку каменной соли. Не морской, не йодированной. Самой обычной. Берем пакет, раскрываем его. В него кладем фото\волос. Берем соль и засыпаем фото\волос полностью (на волос будет более чем достаточно одной-полутора щепоток). После этого опускаем обе руки на соль, сосредотачиваемся и проговариваем "Эта соль вбирает в себя весь негатив, что есть на мне: ...все каналы, все привязки, всех сущей, все работы колдовские, сглазы, порчи... (ну или что там у вас есть - тут можно свое вставить). Соль в себе все это сохраняет, обратно ко мне не пускает. А выпустит из себя только тогда, когда на нее наступит кто-либо вне моего дома." Руки из соли вынимаете, пакет в открытом (!!!) виде ставите у изголовья кровати (можно и просто в квартире где удобно оставить, но лучше все же рядом с местом где спите) на 3 суток (сделали в 7 вечера в понедельник, значит до 7 вечера четверга).
После прошествия 3 суток аккуратно достаете свое био из соли (можно ножом, можно вилкой, можно палочкой аккуратно, можно руками, но тогда перчатку оденьте) и соль выносите из дома туда, где не ходите сами и не ходят ваши домочадцы. Био можно выкинуть, оно больше не пригодится.
Соль либо рассыпать (переклад), либо в завязанном пакете просто выкинуть.
[PART]
<b>Микро FAQ:</b>

- Почему соль?
Потому что она природный абсорбент (если слово неведомое - гуглите).
- Почему каменная?
Если у вас вообще возник этот вопрос, то просто смиритесь с ответом "Потому что так сказала Фролова". Если смирение это не ваше, то тогда ответ вам "Элемент Земли".
- Почему на 3 дня?
А почему бы и нет? Можно на любой срок, но не менее суток. Дольше недели одну и ту же соль нет смысла держать из-за свойств соли "переполнятся".
- Все так просто?
Магия вообще штука очень простая. И одновременно сложная.
- А если у меня покойник? Его чистка счистит?
Ну у вас два варианта: либо счистит, либо разозлит в зависимости от вашей же внутренней настройки. Злой покойник - не очень приятно, поэтому если сомневаетесь, то лучше обратитесь к мастеру.
- Мне страшно.
Мне тоже, но что поделать, жизнь вообще страшная штука.

Ах да, как мастер - неофиту: пожалуйста, если ты уже с кем-то работаешь и кто-то трудится над твоей любятинкой, или чисточкой, или денежкой, или открытием дороженек - не нужно ничего делать. Просто читай. В чтении свет, а в помехе мастерам - пи*дюли.


#чистка скучная, без приколюх от #покойников и #бесов