<b>Чистка «Ножевое ранение»</b>

Понадобится:

нож рабочий (если такого нету, то покупаете любой новый нож)
фото кого чистить (ну или свое фото соответственно) — можно распечатать на обычном принтере, не принципиален цвет и качество бумаги
свеча восковая (любой цвет)
молоко 
[PART]
В любое время суток в месте, где Вас никто отвлекать не будет, кладете перед собой фото и зажигаете свечу. Берете нож в правую руку, накаливаете его на огне свечи и начинаете скоблить фото приговаривая:
<i>«Не режу, не колю, а (имя\себя) чищу. С тела белого, с души подтелесной срезаю все каналы, все привязки, все работы колдовские, все, что (имя\мне) какой либо деструктив приносит, да на огне сжигаю (нож к свече и снова прокаливаете над огнем). Все приговоры, все призоры, все ссоры, да дурные разговоры, все с (имя\себя) срезаю, да на огне сжигаю (снова нож к огню).» </i>
[PART]
Повторяете это трижды. Не торопитесь, визуализируйте, как с фотографии срезаете все, что говорите. Если появляется чувство, что нужно еще раз пройтись — пройдитесь, не ленитесь. 
После этого нож над свечей накаливаете и оговариваете:<i>
«С ножа все снимаю, ничего на нем не оставляю, на огне сжигаю. А что на огне этом не сожжется, то на свече останется, да ко мне не возвратится. А пойдет к тому, кто свечу эту, после того как я ее потушу, зажжет».</i>
[PART]
Свечу тушите пальцами (не сдуваете, не плюете, если сильно страшно — можете ножом) и выносите ее из дома подальше, туда где сами не ходите и закапываете в землю со словами:<i>
«Негатив хороню, в землю отправляю, да себя от него землей закрываю»</i>.
(молоко в качестве откупа за схрон негатива в земле не забываем вылить в место, где закопали каку-бяку)
Фотку можно выкинуть (обычно она очень поскобленная выходит под конец и выглядит не комильфо). 
Нож можно использовать дальше для других работ.

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/04/17/nojevaya_chistka/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>