Восковые отливки

Воск — это природный компонент, который имеет абсорбирующее свойство, то бишь может впитывать в себя энергию. Не он один умеет такое волшебство, но только он один максимально подходит для безопасного и эффективного самостоятельного использования в магических целях дома. В отличии от того же свинца, который хоть и является неплохим методом отливки, но является опасным для здоровья отливающего (речь не о магии, а о банальной химии). Поэтому если вдруг Вы являетесь поклонником свинцовых отливок, то настоятельно рекомендую проверить здоровье своих дыхательных путей. Но речь тут не о том. Возвращаясь к теме восковых отливок.
Как же их правильно делать?
[PART]
Понадобится:
50 гр воска (ну примерно)
миска для топки воска (алюминиевая советская миска отлично подойдет для таких целей)
широкая и в меру глубокая миска для самой отливки (алюминиевая широкая советская миска)
концентрация
На печке (можно на водяной бане, можно прямо сразу на огонь ставить – кому как нравится) топим воск в маленькой мисочке. Пока воск топится, набираем холодную (!!!) воду из под крана (лучше всего подойдет колодезная или дождевая в силу особенности напитки воды энергией стихий, но и из под крана сгодится) в широкую миску. Ставим ее где-то рядышком возле печки (чтоб не расплескать воск из миски ибо отмывается он очень сложно, особенно от ковра) и окунаем в миску обе своих руки (если делаете отливку себя), концентрируясь на том, как из ваших рук энергия перетекает в воду, как бы заряжая ее собой. Достаточно пары минут – не стоит мыть руки в миске по 10-15 минут, это излишне.
После этого берем миску с растопленным воском и потихоньку вливаем его в холодную воду. После этого миску отставляем в сторону и ждем, когда воск затвердеет в воде. На это может уйти до 10 минут (в жару летом). Затвердевший воск сильно светлеет прямо у нас на глазах. Как только воск затвердел, в (!!!) одноразовых перчатках (я использую обычные перчатки от краски для волос) аккуратно, чтоб не повредить отливку, вытаскиваем ее из миски и, переворачивая, кладем на заранее приготовленный пакет, в котором после мы ее и утилизируем.
Все, отливка готова.
[PART]
Можете ее покрутить, рассматривая что отлилось на воске (в зависимости от того, что есть лишнего и мешающего, воск это с вас и отольет) и даже можно загуглить трактовку восковых отливок.
После того, как вы насладились видом своего негатива, заворачиваете отливку в пакет, в котором она лежала и выносите ее либо в мусор, либо закапываете (тут уже без пакета) в любом месте, где сами не ходите. Отливку голыми руками старайтесь не брать, так как есть очень высокая вероятность перехватить что-то (особенно если отливаете серьезный негатив) на себя обратно.
Воду из под отливки выливаете в унитаз либо в землю там, где не ходите сами. Не пьете ее, не суете туда конечности, никому не подливаете – это все принесет только проблем вам и откатит неприятностями в случае подлива кому либо (в воде-то наш энергослед остается все равно).
Это пример отливки на личной силе для себя.
Если делаете отливку для другого человека, то вам понадобится либо его фото и прозрачная большая миска (фото кладете под дно миски так, чтоб оно постоянно было у вас перед глазами) либо же любое био человека, которое кидается в воду перед тем, как выливать воск. При таком варианте, вы никакими частями тела никак не взаимодействуете с водой, а остальное так же.

[PART]
Если делаете отливку с призывом Сил, с которыми работаете (вообще кого угодно можно призывать, но мы рассмотрим конечно же пример с бесами), то подготовьте заранее плату (стандартно бутылка водки, но в зависимости от негатива и вкусовых предпочтений, оплата может отличаться у разных представителей Сил) и текст, в обьясните чего хотите от пришлых.<b>
Пример отливки через бесов:</b>
Понадобится:
50 гр воска (ну примерно)
миска для топки воска (алюминиевая советская миска отлично подойдет для таких целей)
широкая и в меру глубокая миска для самой отливки (алюминиевая широкая советская миска)
свеча восковая, любого цвета, не церковная
бутылка водки
био клиента (либо фото)
После 4 вечера, открываем окно на проветривание, ставим свечу немножко в стороне так, чтоб она нам не мешала во время литья воска.
На печке (можно на водяной бане, можно прямо сразу на огонь ставить – кому как нравится) топим воск в маленькой мисочке. Пока воск топится, набираем холодную (!!!) воду из под крана (лучше всего подойдет колодезная или дождевая в силу особенности напитки воды энергией стихий, но и из под крана сгодится) в широкую миску. Ставим ее где-то рядышком возле печки (чтоб не расплескать воск из миски ибо отмывается он очень сложно, особенно от ковра) и возле свечи. Под низ миски (прозрачная миска) кладем фото либо же бросаем био клиента (обычная алюминиевая миска) в воду. После этого зажигаем свечу и начитываем:<i>
«Свечу зажигаю, к себе на помощь (тут говорите кого конкретно, если вместо беса) беса призываю. На зов мой иди, да почистить (имя) помоги. Весь негатив (ну и тут дальше можете перечислить что конкретно нужно счистить с человека) с (имя) снимай, да в воду эту отправляй, да выхода никуда не давай, да в воск отправляй. Как воск в воду упадет, так в себя весь негатив с (имя) вберет, в себе сохранит да обратно к (имя) не пустит. А что вобрать в себя не сможет, то в воде этой останется, да с водой вместе уйдет, да обратно ни ко мне, ни к (имя) пути-дороги не найдет. А я тебе, бес, за помощь твою бутылкой водки отплачу да в добрый путь с поклоном отправлю. Да будет так от века к веку и до скончания времен.»</i>
После этого берем миску с растопленным воском и потихоньку вливаем его в холодную воду. После этого миску отставляем в сторону и ждем, когда воск затвердеет в воде. На это может уйти до 10 минут (в жару летом). Затвердевший воск сильно светлеет прямо у нас на глазах. Как только воск затвердел, в (!!!) одноразовых перчатках (я использую обычные перчатки от краски для волос) аккуратно, чтоб не повредить отливку, вытаскиваем ее из миски и, переворачивая, кладем на заранее приготовленный пакет, в котором после мы ее и утилизируем.
Можете ее покрутить, рассматривая что отлилось на воске (в зависимости от того, что есть лишнего и мешающего, воск это с вас и отольет) и даже можно загуглить трактовку восковых отливок.
[PART]
После того, как все это закончили, заворачиваете отливку в пакет, в котором она лежала и выносите ее либо в мусор, либо закапываете (тут уже без пакета) в любом месте, где сами не ходите. Отливку голыми руками старайтесь не брать, так как есть очень высокая вероятность перехватить что-то (особенно если отливаете серьезный негатив) на себя обратно.
Воду из под отливки выливаете в унитаз либо в землю там, где не ходите сами. Не пьете ее, не суете туда конечности – если не хотите ничего перехватить (хоть в оговоре и была подстраховка на этот случай, но на всякий случай все равно будьте аккуратны).
Эту воду можно подлить кому-то под дверь (достаточно пары капель – не обязательно целый тазик тащить), но будьте аккуратны и не облейте себя.
Свечу оставляете догорать, а водку выносите в людное место где ее кто-то обязательно заберет. Когда бутылку ставите, кланяетесь (не прям до земли, но и кивок головой не пройдет) и говорите:
«Беса за помощь благодарю, бутылку водки, как и обещано мною было, бесу отдаю, да в добрый путь беса отправляю».
Огарок свечи можно либо закопать (не в месте с отливкой, а отдельно), либо просто выкинуть в мусор.
[PART]
<b>Очень важно</b>:
1) Не стоит перетапливать воск с первой отливки, если хотите провести целый курс. В моменте плавления воска из него высвобождается вся информация, которая была в нем накоплена. Так как вы станете самым ближайшим живым организмом, к которому можно прицепиться, то будьте уверены, все последствия вы прочувствуете очень качественно.
На каждую отливку нужно брать новый кусок воска.
2) Хоть отливка и является одним из самых мягких методов чистки, но не стоит ее делать каждый день. Когда становится слишком много чисток, случается порча. Любите себя – не делайте себе порчу.
[PART]
3) Вариант с личной силой на порядок сложнее, чем с призванным помощником, потому если для вас сложно сконцентрироваться, то в моменте, когда вы опускаете руки в воду, оговорите своими словами, что вы собираетесь делать. К примеру, «руки в воду опускаю, в воду скидываю все преграды, весь негатив, все что меня разрушает как внутри, так и снаружи, все работы колдовские без моего ведома проведенные, все каналы к сущностям, мною не званым». Так же, одним из вариантов, если не хотите\не можете по каким либо причинам мочить руки, будет кинуть в воду свой собственный волос или капнуть крови.
4) Воду из под отливок не пить ни в коем случае ни после этого метода, ни вообще когда либо. Поэтому если вам предлагают ее выпить или умыться нею, то вежливо откажитесь и уходите от такого горе-мастера.

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/voskovye_otlivki/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>