Заставить забыть обиды "Прощение" 

Понадобится:
- 1 свеча восковая (любого цвета, но принципиально восковая)
- соль каменная (не морская, не йодированная)
- фото человека (распечатанное, хоть на А4, качество бумаги без разницы, главное, что не на телефоне)
- концентрация ваша

В любое время когда вас никто отвлекать не будет, кладете фото в пакет (самый обычный, полиэтиленовый, без дырочек), сверху фото засыпаете солью, и на фото ставите свечу (вот прям в соли прокапываете ямку до фото и туда свечку). После этого концентрируетесь и зажигаете свечу с оговором:
[PART]
"Свечу эту зажигаю, да на нее с (имя) вытягиваю все обиды на меня (или имя на кого обижен), все ссоры, всю агрессию, все споры да дурные разговоры, все препятствия к общению со мной (или имя на кого обижен). Как свечу потушу, так все, что вытянуто, на ней останется и обратно к (имя) не вернется, пока эта свеча заново не зажжется."

После этого опускаете две руки в соль, концентрируетесь и начитываете:

<i>"А все негативное, что на себя свеча не утащила, то соль в себя вобрала, да в себе сохранила, да обратно к (имя) не пустила"</i>
[PART]
После этого свечу оставляете догорать чуть больше чем до середины, при этом так, чтоб она до соли огнем не касалась в процессе сгорания. Когда догорит до нужной отметки - свечу тушите пальцами и либо выкидываете, либо относите в такое место, где ее точно никто заново не подожжет. Соль оставляете на фотографии на сутки-двое, потом из нее вынимаете фото, а соль в пакете плотно завязываете и выкидываете.

#ритуал на вытаскивание #обиды обидной и мелкого #негатива в отношениях, на #личной #силе без разномастных #бесов #чертей или #покойников