<b>Диализ</b>
<b>Почему диализ</b>?
Потому что в ритуале мы откачиваем в отдельный сосуд (соль) все составляющие конкретного состояния человека, насыщаем нужной нам энергией и закачиваем полученную смесь обратно, формируя новое состояние по естественному ходу событий. Это, в свою очередь, позволяет избежать долгого срока раскрутки работ и естественного сопротивления организма человека (вливается своя же энергия, но с дополнением).
<u><b>Потребуется</b>:</u>
— соль (треть пакета)
— свеча (восковая, любого цвета, не парафиновая)
— фото свое\на кого делаете (можно любое био или вольт, но с фоткой удобнее всего)
— старший аркан таро Суд (если нет карт, можно просто открыть на телефоне картинку и концентрироваться по ней)
— пакет, в куда все это будем складывать
В полностью развернутый пакет кладем фото и засыпаем его солью полностью. Опускаем обе руки в соль, концентрируемся и начитываем текст так, чтоб дыхание на выходе касалось соли:
[PART]
<i>«Эта соль вбирает в себя всю энергию, которая является составляющей чувства тревожности (*). Все эмоции, все образы, все мысли да все действия, производные от чувства тревожности соль в себя вбирает, да в себе сохраняет. Да как соль переполнится, так все энергию из себя в того, чье фото солью этой засыпано (имя\»в меня»), выплеснет. Быть по сему от века к веку и до скончания времени. Такова моя Воля.»</i>
После этого из соли формируете горку (прямо на фотке, если фотка будет где-то без соли — не страшно) и в нее вставляете свечу так, чтоб низ свечи НЕ КАСАЛСЯ фото. Зажигаете свечу, берете карту Суд, концентрируетесь на аркане и оговариваете:<i>
«Свечу зажигаю энергией завершения всех процессов на любых стадиях да энергию эту в соль направляю. Свече гореть прогорать, соль наполнять да все процессы, сокрытые в соли завершать»</i>
Свеча догорает самостоятельно в соли, тушить ее не нужно. Если свеча воткнута правильно, то она об соль затушится самостоятельно. Если даже соль немножко подкоптится — не страшно.
Чем больше воска со свечи накапает на соль, тем лучше.
После того, как свеча догорела, огарок свечи оставляете в соли, пакет завязываете и на две недели убираете в темное место подальше от любопытных глаз и рук.
Спустя две недели, открываете пакет, вытаскиваете фото (или био, или что там у вас было), завязываете пакет со всем остальным содержимым и выбрасываете в мусор.
[PART]
<b>Как остановить ритуал</b>?
Берете большую кастрюлю, наливаете туда горячую воду и засыпаете всю соль из пакета. После того, как соль полностью растворится и вода остынет, выливаете солевой раствор в унитаз. Огарок свечи в мусор, фотку туда же (либо можно использовать для любых других ритуалов).
<b>
</b>(*) — вместо чувства тревожности, можно подставить абсолютно любое другое чувство. Например стабильности. Или влюбленности. Или не\уверенности в себе. В общем, что позволит ваша изобретательность в конкретной ситуации.
[PART]
FAQ
<b>1) Как работает ритуал? В чем проявляется? Куда смотреть</b>?
Суд завершает процессы очень мягко, давая логическое разумное обоснование организму (мозгу в том числе), почему больше нет возможности испытывать то же самое чувство, которое было до ритуала. Согласно логике мышления каждого отдельного индивидуума, обьяснение смены состояния будет разным.
По простому: чувствовал тревожность, потом решил, что устал тревожиться и все, чувство тревожности пропало.
<b>2) Сколько времени нужно, чтоб увидеть результат ритуала</b>?
Первые проявления будут видны от суток до трех, в зависимости от естественного энергообмена человека.
<b>3) Можно ли вместо аркана Суд брать другие арканы таро</b>?
Можно брать любой аркан под нужды ситуации, если освоили что вообще собой представляют арканы таро (магия все так же не в бумажечках) и знаете в куда посмотреть, чтоб определить как конкретная энергия\состояние повлияет на человека.
А если не освоили, то делайте согласно вышенаписанному и только с арканом Суд.
Альтернатива: написать <u>Александру </u>Армантскому и попросить помощи в понимании того, как работать с энергиями и с чего вообще начать.
<b>4) Что делать, если свеча потухла, фото нет, соль рассыпалась, пакет порвался и прочее подобное</b>?
Отложите ритуал и займитесь развитием навыка концентрации.
<b>5) Можно ли энергию арканов заменить любым другим Источником энергии</b>?
Можно. Но только для тех, кто понимает о чем этот вопрос и как вообще работать с Источниками ￼
[PART]
Принцип «Диализа» останется тот же, но вторую часть оговора нужно будет полностью изменить, учитывая качества, правила и обязательства договора энергообмена с Источником.
[PART]
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/12/04/dializ/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>