<u><b>Удержать сон </b></u>
(навеяно предложенным ритуалом https://vk.com/wall-151545228_5902)

Понадобится:
- зеркальце одинарное (женское, закрывающееся, без второй отражающей половинки)
- свеча

Перед тем как лечь спать, ставите на стол свечу, рядом кладете обнуленное закрытое зеркальце. Зажигаете свечу со словами:

<i>«Свечу зажигаю, да ее энергию направляю на создание зеркальной ловушки для снов».</i>

После этого берете зеркальце, открываете его так, чтоб не отразиться в нем, и указательным пальцем правой руки начинаете водить по ходу Солнца по открытому зеркальцу и начитываете:
[PART]
<i>«Гладь зеркальная, проснись, пробудись да словам моим подчинись. В себя сны мои собирай, что ночью я увижу – в себе сохраняй, всё пришлое в себя вбирай да никуда не выпускай до тех пор, пока я вокруг себя трижды по ходу Солнца не поворочусь да слово тайное (придумываете слово-активатор и тут его называете) не молвлю. А как слово молвлю, так все, что ты за ночь собрало – все ты мне отдашь без остатка. Мое слово сказано, моя Воля крепка да лепка. Быть по сему до тех пор, пока гладь твоя зеркальная на огне отожжена не будет. Да будет так.»</i>

Повторить заговор 3 раза. Читаете медленно, вдумчиво и сконцентрировано.
После этого закрываете зеркальце и оставляете его рядом со свечей, которая должна догореть до конца.
Остатки свечи в мусор, зеркальце в место, где в него любопытные заглянуть не смогут.

<u> Как использовать?</u>
Если хотите запомнить какой-то сон, берете зеркальце, открываете его и кладете на ночь под подушку либо же кладете его где-то рядом с собой (тоже открытым) на всю ночь.
[PART]
<u>Как просмотреть сон?</u>
Берете в руки зеркальце, вместе с ним оборачиваетесь по ходу Солнца три раза вокруг себя, называете слово-активатор и смотритесь в зеркальце несколько минут. После этого в течении дня вспомните то, что вам снилось.

<u>Как деактивировать ловушку?</u>
Зажигаете свечу и над свечей, так чтоб пламя касалось зеркальной поверхности зеркала, проводите зеркальце несколько раз.