<b><u>"Всем встать, хозяин дома идет" </u></b>

Этот ритуал несет в себе суть полного контроля энергетического и физического состояния выбранной недвижимости, даже если оператор не является физическим хозяином оной. Ритуал создан под условия взаимодействий с любыми силами, которые оператор сможет провести.
Для этого ритуала потребуется максимальная концентрация и внимательность. Пожалуйста, учтите это!
<u>
Понадобится:</u>
- отрез черной ткани
- мыло сухое (либо мелок) – используется в ателье, когда одежду шьют, чтоб по ткани рисовать
- свеча
- щепка от двери\порога либо (лучше всего) пыль из дома

Для начала проводим подготовительные работы: расстилаете ткань перед собой (метр на метр хватит с головой) и сухим мылом на ткани рисуете план недвижимости. План должен быть максимально четким (количество комнат, окна и двери как схематическое изображение, кто не знает как – гуглите, там все есть), количество окон и дверей – соответствующее оригиналу.
Так же собираем пыль – лучше всего с 4 сторон дома взять по маленькой части грязи с пола. Если же доступа в дом нет, то подойдет щепка с порога либо земля с участка (если это частный дом).
Очень важно (!!!): пыль\щепка\земля должны быть взяты непосредственно изнутри, а не возле дома. 
[PART]
<u>Ритуал:</u>
После заката солнца (лучше выбирать время попозже) идете на любой приглянувшийся перекресток, разворачиваете там ткань с изображением дома, зажигаете свечу и начитываете:

<i>«Семь братьев, семь сестер, семь матерей, семь отцов на одной лавке сидели, у одной печи грелись, одной ложкой ели, одну миску на всех делили. Я, (имя), свечу им зажгу да их в новый дом позову.»
</i>
После этого на схему дома высыпаете пыль\щепки, берете небольшую горсть земли с перекрестка и тоже высыпаете на схему дома, после этого свечей (нижней ее частью, медленно и аккуратно, наклонив от себя так, чтоб на руки не капало) смешиваете все это между собой по часовой стрелке, периодически капая несколькими каплями со свечи на нее, продолжаете начитывать:
<i>
«С сего часа, с сей поры, быть вам при доме этом и днем и ночью, при свете солнца, да при тьме густой, жить в нем по праву, мною вам данному, быть там хозяевами да распорядителями, да устав мною сказанный блюсти – от бед хранить, пожары отводить, потопы предотвращать, людей лихих стращать да в дом не пускать, от войны да хвори, да боли уберегать, да никому не отдавать, все входы и выходы под контролем держать до той поры, пока я свечу не зажгу да иную Волю не выскажу. Да будет так от века к веку и до скончания времен. Аминь»</i>

Читаете заговор и перемешиваете содержимое ткани до той поры, пока свеча не догорит до самого конца. После этого, когда останется совсем чуть чуть свечи, ее тушите и делаете из нее мааахонький шарик воска, который нужно подкинуть в дом так, чтоб это было максимально незаметно (можно даже с подарком каким-то, главное – чтоб воск попал в дом).

После того, как свеча догорела, собираем ткань в узелок (лучше завязать узлы, чтоб не высыпалось содержимое) и уходим с перекрестка. Узелок храним в недоступном для других месте ровно до той поры, пока нужно управление домом. Когда что-то нужно изменить – достаем узелок, развязываем, на нем зажигаем свечу и с обращением к новоиспеченным жителям дома говорим что нужно сделать (продать\купить\сжечь\сохранить\обменять\отдать\передать либо выселить всех жильцов-людей). Свеча догорает до конца, остатки в мусор.
[PART]
 Как деактивировать:
Разворачиваете ткань, зажигаете свечу и оговариваете:
<i>«С сего часа, с сей поры, быть жителям дома сего бездомными, я право дала, я право забрала. Дом очищаю, дом освобождаю, всех, мною званных на четыре стороны света отпускаю. Да будет так.»</i> Содержимое ткани взять в правую руку и развеять по ветру, ткань либо простирнуть в реке, чтоб смыть контуры рисунка, либо сжечь, перед этим разрезав рисунок так, чтоб схематическое изображение было нарушено.

[PART]
 Если планируете использовать этот ритуал как защиту, то пожалуйста, учитывайте момент, что эта защита распространяется только на дом, а не на жильцов в нем.
 При любой задаче, которую вы даете жильцам-сущам, помните о том, что их нужно подпитывать энергией, потому не забывайте зажигать свечу. В некоторых случаях сущи могут контактировать с оператором ритуала без его запроса: предупреждать о ЧП и о чем-то просить, если им что-то нужно. Отнеситесь к этому с большим вниманием, так как обычно это что-то важное.
 Фотография дома не подойдет, так как когда мы рисуем самостоятельно контуры, мы «хакаем» права хозяина дома и именно поэтому можем вносить туда коррективы и так смело права раздавать-отбирать.
 Что по факту мы получаем от такого ритуала: это немного измененный способ приглашения домового. Только вместо одного мы получаем несколько (обычно два-три) сущей, которые питаются энергией, выплескиваемой в стенах им подведомственного дома.
 Если дом хорошо и качественно освящен и\или имеет другую защиту, то этот ритуал не сработает.
[PART]
____________
<b> Лайфхак 1: </b>ткань с содержимым удобнее всего хранить в пакетике с зиппером. Ткань берите плотную, чтоб из нее ничего не высыпалось.
<b> Лафхак 2: </b>если совсем нет пыли в доме, то можно взять маленький кусочек ткани (любой, только пожалуйста, не отрывайте ее от себя и своей одежды) и провести по полу дома с 4рех сторон. Соответственно кусочек ткани используем вместо пыли.
<b> Лайфхак 3:</b> если изменить место силы с перекрестка на то, которое вам больше нравится, то можно получить в качестве домовых и покойников, и лесных духов, и христианских святых (но тут надо аккуратно с молитвами тогда и использовать свечу освященную в церкви), и кого только сможете дозваться.


