<b><u>Открытие путей </u>
</b>
Понадобится:
- нож (идеально - рабочий либо новый, но можно "обнулить" под водой любой из подручных)
- нитки (шерстяные) любого цвета
- вольт того, кому открываем пути (создать и наречь: https://vk.com/wall-151545228_429 и https://vk.com/wall-151545228_430)
- свеча восковая (можно церковную не освященную)

До того, как нарекаем вольт, на руки и ноги навязываем нитки кругом (отдельно вокруг ног и отдельно вокруг рук как на фото) и оговариваем при наречении, что это не просто нити, а те преграды и обстоятельства, что мешают вам (ну или кому делаем ритуал) делать какое-то конкретное дело\действие.
После наречения вольта, зажигаете свечу у изголовья вольта и нагрев нож над свечой, разрезаете нитки (без разницы откуда начнете) со словами:
[PART]
"Путы с (имя\себя) срезаю, да пути-дороги к ... (чему там надо открыть пути) открываю. Все преграды с пути (имя\моего) убираю, да в огне сжигаю (тут ножом поддеваете нитки и сжигаете их на свече). И в ночь, и в день, и в любой час земной не будет мне помех на пути моем ни от людей, ни от зверей, ни от существ каких, ни от обстоятельств иных. Такова моя Воля от века к веку."

Свечу оставьте догорать. Вольт в темную ткань и в укромное место для других ритуалов либо в землю закопать со словами:
"Не хороню, а схораниваю. Храни мою работу Земля-матушка".

Ритуал на личной силе, потому если плохо сконцентрируетесь - толку будет крайне мало.

#ритуал #открытия #путей по-мещански на #личной #силе с #вольтом



[IMAGE]af_other_puti.jpg