<b><u>Сдать удачно экзамен</u></b>
(ритуал из лс - мне было лень переписывать так, чтоб по общему формату совпадало с остальными в группе)

Есть нюанс: вы должны четко понимать какая итоговая цель ритуала. "Сдать экзамен" в университете или "набрать проходной бал куда-то" это разные вещи. Если у вас вариант 2, то оговаривайте конкретную цель, а не просто "сдать экзамен". Ибо его-то Вы сдадите, но можете не пройти по каким-либо другим причинам. А все почему? Потому что важна точность оговора конечной цели,
[PART]
<u>Понадобится:</u>
1 свеча
2 бутылки водки\курица

В любой день после 3 часов дня (лучше после полуночи), приоткрываете окно на проветривание и зажигаете свечу восковую - можно любого цвета, тут не принципиально. Когда свечу зажигаете, то оговариваете, что на эту свечу Вы зовете такого беса, который поможет Вам сдать экзамен, добавит удачи и настроит все факторы окружающие в Вашу пользу для сдачи конкретного экзамена. Оплатой ему лучше конечно курочку зарезать (живую курицу в смысле), но если опыта в этом нету, то предложите энергию этой свечи, которая сейчас горит и после удачно сданного экзамена - две бутылки водки.
После этого я бы рекомендовала этой свечой капнуть, к примеру, на ручку, которой будете экзамен писать. И оговорить эту каплю, что ней Вы беса к конкретному предмету привязываете до той поры, пока экзамен удачно сдан не будет. И только после этого он может спокойно уйти либо же после того, как Вы не скажете любое кодовое слово (на Ваш вкус), которое будет означать что работа беса выполнена и Вы к нему претензий не имеете (это своеобразная хитрая страховка от того, чтоб бес после предоплаты свечей сбежал, придя только за итоговой оплатой).
Свечу оставляете прогорать до конца. Предмет с капелькой далеко от свечи не уносите, а как погаснет - убирайте куда то туда, чтоб точно на экзамен не забыть.
[PART]

<u>Как платить водкой по итогу:</u>
покупаете две бутылки водки и оставляете их в людном месте с тем расчетом, чтоб их обязательно кто-то забрал и оговариваете "Бесу за помощь в сдаче экзамена как и было обещано две бутылки водки плачу. Кто бутылки эти возьмет, кроме меня, с того бес энергию в оплату и потянет".
<u>
Как резать курицу:</u>
зажигаете еще одну свечу, на нее зовете "того беса, который мне помог экзамен удачно сдать" и на свечу режете курицу с оговором "бесу в оплату за помощь". На свечу ножом наносите немного куриной крови. свеча прогорает, курица лежит до тех пор пока свеча не догорит. После этого курицу можно или в мусор выкинуть с остатками свечи либо скормить бродячим собакам.
[PART]
<b>Лайхак</b>: этот ритуал можно использовать для исполнения практически любой просьбы, если поменять цель оговора. Типичный договор о сотрудничестве с бесом. Оплату оставляете такую же, ну и соответственно меняете предмет под нужды цели.