<u><b>Открыть правду</b></u>

Ритуал этот направлен на выявление правды в той ситуации, где ничего не понятно либо есть тайные враги.
Этот ритуал будет адаптационной формой для новичков ритуала на правду от мастера <b>Агены Милославской</b>, так что нет, это не лично моя идея.
[PART]
<u>Понадобится:</u>
новая игла с ушком (не булавка, а обычная швейная иголка)
свеча восковая (можно церковную, переворачивать не обязательно, если свеча освященная, Вы должны понимать, что тогда Вы задействуете силу христианства, соответственно ему откуп)
В дно свечи всовываете иголку так, чтоб она нигде не торчала (на фото показан пример). Чтоб иглу было легко всовывать – немножко нагревайте ее зажигалкой, только свечу не расплавьте. Иглу всовывайте медленно чтоб и себя не повредить, и свечу не сломать.
После того, как всунули, ставите свечу в подсвечник (ну или любое место, где она не устроит вам пожар), концентрируетесь (остановка ВД, отсутствие факторов помехи таких как кот, собака, ребенок, родственники) и зажигаете свечу, начитывая:
<i>«Свечу зажигаю, ритуал начинаю. Как воск свечи этой тает, так вместе с ним тают все призоры, все обманы, приговоры, все сплетни, все бредни, все слова да полуслова, все тона да полутона, все сказанное да несказанное, что правду от меня в ситуации (здесь описываете в какой именно ситуации) скрывает. Правда в огне, огонь на свече, огонь иглу накаляет да правду в иглу загоняет, по острию правда зашла, да в ушке осталась, в сети поймалась. Да быть ей там до той поры, пока я иглу не возьму, да себя нею не уколю. Пойдет правда сквозь кровавые врата, да в уши мне вложится, да в глаза мне покажется, да в голове моей останется. А кто преграды сей правде чинить станет, тот вместе с воском свечи этой с пути моего растает.
Слово сказано, дело сделано. Быть по сему.»</i>
[PART]
Оставляете свечу прогореть до конца, чтоб игла тоже закоптилась в свече. После того, как свеча догорела, берете иголку, обрабатываете кончик спиртом (от заразы всякой) и колете себя в левую руку в любое место на ладони так, чтоб выступило немного крови со словами <i>«Кровавые врата открываю, правду в себя впускаю»</i>.
Иглу после того, как укололись, можно выбрасывать в мусор, магии там больше нету.
Остатки свечи, если и останется что либо – тоже в мусор.
Откупов тут никому не нужно, если не призываются на огонь какие либо силы отдельно, вне этого ритуала.<b>
Лайфхак</b>: если вы хотите, чтоб правду узнал другой человек, то иголкой колете не себя, а его в левую часть тела (лучше конечно в ладошку, но скрытно это не сделать никак). Ну и соответственно оговор меняете с «мне» на «имя человека».<b>
Действие</b>: проявляется у каждого по-разному в зависимости от ситуации, но это всегда падение карточного домика из лжи. Так же может показать правду во сне, особенно, если ситуации давно минувших дней рассматриваются и нет никого, кто может правду рассказать.
[PART]
Люди, которые что-то скрывают по заданной ситуации будут внезапно пропадать из вашей жизни – не получилось встретиться, не доехал, внезапно заболел и прочие фатальные совпадения. Так что советую быть внимательным к деталям.<b>
Что делать, если ничего не сработало</b>?
Вероятно, что ситуация требует гораздо больше энергии на свое раскрытие, а потому рекомендую повторить этот ритуал, но с призванием покровительствующей Силы (да, перед этим сначала стоит обзавестись покровительствующей Силой или можно обратиться к своему Роду) либо же обратиться к мастеру.
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/uznat_pravdy/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>