<b><u>Подселить сущь в колоду</u></b>
Каждый, кто хоть немного знаком с картами таро, знает, как иногда тяжело бывает абстрагироваться от собственных мыслей и правильно истрактовать выпавшие карты, не притягивая личностное восприятие.
С этим ритуалом вы сможете облегчить вопрос понимания карт и открыть для себя новые значения каждого аркана с ранее неведомой стороны.
Для того, чтоб смысл идеи не был нарушен, перед тем, как делать этот ритуал, определитесь для себя какую именно сущь вы хотите иметь. От этого будет зависеть метод общения между вами.
[PART]
<u>Понадобится:</u>
колода карт
свеча
нож (рабочий)
первичная оплата (водка для сущи, печенье-семочки для лесных обитателей)
место обитания сущи, которую вы хотите подселить в колоду (кладбище, перекресток, лес и т.д.)
Приходите в удобное для вас время на место Силы (здесь давайте рассмотрим вариант леса), здороваетесь с Хозяевами\местными обитателями, оставляете гостинцы (в нашем случае крошим печенье, рассыпаем семочки желательно конечно в кормушки для птиц, особенно актуально зимой). Находите укромное удобное место. Вокруг себя очерчиваете круг, размером чтоб вам было удобно в нем перемещаться, если понадобится, со словами:
<i>«Пространство себе для работы ограждаю, всех незваных мною из круга прогоняю. Зайти в этот круг кроме меня сможет только тот, кого я сам\а в этот круг позову. Действовать круг будет по воле моей ровно до тех пор, пока я его своим ножом не разрежу»</i>.
[PART]
<b>Круг обязательно должен быть замкнутым </b>(!!!).
После начертания, входите в круг, кладете перед собой колоду, ставите свечу и зажигаете ее со словами:
<i>«Из-за гор, из-за морей, из-за тридевяти земель, призываю я сюда явиться хранителя мудрости, почитателя тайного и неизведанного, мастера будущего, ведающего прошлое, ценителя настоящего. Приди на мой зов, да в колоду мою войди. Стань мне братцем милым да другом любезным, да помощником верным в работе с картами. А как в колоду войдешь, так в ней на 3 года и останешься, да мне ведать прошлое, видеть будущее да менять настоящее поможешь. А я тебе за то бутыль водки сейчас поставлю, да каждое 20 число (тут можете любую дату выбрать, но главное, чтоб вы ее не забывали и не пропускали) месяца свечу с кровью (тоже можно другие варианты оплаты предложить) зажигать буду. Мною ведано, мною сказано, так тому и быть от века к веку и до скончания времен.</i>»
После этого оставьте свечу некоторое время прогореть и прислушайтесь к окружающему вас пространству. Сущь, что отозвалась и согласилась на ваши условия, должна каким либо образом дать о себе знать (ветер, животное, ощущение присутствия и т.д. в зависимости от качеств сущи).
После того, как контакт установили, берите свечу и на каждую карту капайте по капле воска со свечи со словами:
<i>«Доступ полный к колоде этой тебе, друг мой любезный, предоставляю»</i>.
После того, как пометили воском каждую карту, поставьте свечу рядом прогорать до конца, а карты возьмите в руки. Покрутите их, поперебирайте, почувствуйте единение со своим помощником. Можете попробовать тут же погадать на них, чтоб потихоньку начать привыкать к новому способу прорицания.
Когда свеча догорит, соберите все свои принадлежности, перечеркните круг и уходите.
Остатки свечи (если что-то останется), заберите с собой и выбросите в мусор (нечего мусорить в лесу). Бутылку водки молча выставите в людное место. Колоду трое суток на ночь оставляйте в изголовье кровати рядом с собой.<b>
Как жечь свечу с кровью</b>?
Берете обычную стандартную свечу (да, можно церковную, но не освященную; нет, парафиновую лучше тут не жечь), прокалываете правый (!!!) палец (любой) скарификатором, мажете две-три капли крови на свечу, ставите свечу в подсвечнике (чтоб не испортить карты) на колоду и прожигаете на колоде со словами: «Помощнику за его работу плачено».
[PART]
Остатки свечи в мусор.<b>
Что делать с воском на картах</b>?
Дома потом аккуратно ножом поснимаете ненужный воск, если уж слишком принципиально. Но воск отлично держит программу ваших слов и потому я бы не советовала сильно спешить его убирать. К тому же, при частом использовании, воск сам затрется.<b>
Как убрать помощника</b>?
Если отношения с помощником не заладились, то тогда берете пачку обычной соли, засыпаете нею колоду карт, руки в соль опускаете, концентрируетесь и оговариваете:
<i>«Соль в себя с колоды моей и с меня впитывает все каналы, все привязки любых форм существования. В себе их сохраняет, да обратно ни ко мне, ни в мою колоду, ни в мой дом не пускает. А выпустит из себя только тогда, когда на эту соль наступит кто либо вне моего дома, кроме меня».</i>
Договор заключается на 3 года, но если хотите пробную версию, то можете поменять срок на любой вам удобный. Рекомендую брать минимум месяц, чтоб была возможность оценить возможности помощника в разных ситуациях.
Так же не забывайте, что если просматриваете слишком много сложных или обьемных событий, то помощнику может потребоваться дополнительная энергия. Для того чтоб его подпитать, можно раз в неделю прожигать свечу (не парафиновую, можно церковную, но не освященную) на колоде с оговором при зажигании свечи:
<i>«Свечу зажигаю, энергию свечи помощнику в колоду направляю»</i>.
[PART]
У каждой сущи будут свои нюансы характера и способа работы. Потому перед тем, как идти на любое место Силы, рекомендую ознакомиться с краткими характеристиками местных обитателей.
[PART]
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/podsel_v_kolody/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>