Этот ритуал куда более известен под другим разговорным названием «Бес харизмы». Но все же напоминаю — бесов харизмы не существует и никогда не существовало.
Понадобится:
свеча восковая (черная, не церковная, не освященная)
скарификатор\ланцетка (штука из больницы для прокола пальца, продается в аптеках, стоит копейки, по разному называется в разных аптеках)
<b>
ВНИМАНИЕ</b>!!!
Да, здесь будет подсел беса на кровь.
У кого есть какие либо предубеждения по этому поводу – дальше можете не читать.
[PART]
Выбираете удобное время с полуночи до 3 ночи, открываете окошко, зажигаете свечу и наговариваете:
<i>«В далях далеких, в горах высоких есть дом под замком. Бес сидит в нем. Да бес не простой, бес молодой, бес удалой. Слово скажет – весь люд заворожит, дело сотворит – весь люд к себе приманит. В ноги ему люди кланяются, сердца свои в дар несут – все ему отдают, только его слушать хотят, только на него смотреть хотят. Да я (имя) тебя, бес, из-под замка освобождаю да к себе на верную службу призываю. Быть тебе со мной днем и ночью рядом неотступно, по следам моим следовать, дела мои вершить, да люд ко мне зазывать, очи им морочить, чтоб видели они меня краше солнца ясного, лучше месяца прекрасного. Чтоб только мой голос слышали, только мою волю как свою принимали, да только мои указы исполняли. А кто противиться мне станет, у того мука любовная по мне (имя) в сердце восстанет, иглой вопьется, да в страсть похотную по мне обернется.
Быть тебе, бес, всегда при мне – в моей кровине и во вне.
Кровью живой тебе плачу, да тебя на службу беру до тех пор, пока с крови своей тебя на свечу не пересажу.
Именно. Истинно. Заклято.»</i>
После этого колете безымянный палец <b>левой </b>(!!!) руки скарификатором и мажете свечу. Свеча остается догорать, а вы отправляетесь спать.
Каждое полнолуние (либо чаще, в зависимости от того, как много энергии придется тратить бесу) покупаете свечу (черную, восковую, никакая другая тут не подойдет) и скарификатор, после заката колете безымянный палец <b>правой (!!!) </b>руки, зажигаете свечу с оговором <i>«Кровью живою своему бесу за работу плачу»</i>, мажете свечу кровью (достаточно 3-4 капли, не нужно ее заливать своей кровью) и оставляете прогорать.
[PART]
<b>Как убрать беса</b>?
После заката в любой день берете любую восковую свечу и скарификатор, колете указательный палец <b>правой (!!!) </b>руки и наносите кровь на не зажженную свечу со словами:
<i>«Тебя бес, за работу благодарю, да с крови своей снимаю, да на свечу пересаживаю. Кто свечу в руку возьмет, к тому ты и перейдешь, а от меня уйдешь да вовек не воротишься. Быть по сему.</i>»
Свечу все так же не зажигая, выносите в людное место так, чтоб ее обязательно кто-то взял (ну либо можете кому-то ее отдать).
да, бес вполне может приходить к вам во снах.
да, вы вполне можете не сработаться, если будете плохо относиться к бесу.
да, бес будет питаться вашей энергией (то бишь по-простому вас «жрать»)
да, бес будет делиться с вами своей энергией (то бишь по-простому вы будете его «жрать»)
да, это нормально, все всех жрут
да, бес может подсказывать вам что нужно делать для того, чтоб лучше исполнялись задачи согласно оговору ритуала
да, бес не будет работать, если у него не будет энергии
да, бес предупредит вас, когда у него не будет энергии на работу
да, бес может начать вас обманывать, требуя больше энергии. На это вы либо пресекаете эти фити-мити, либо идете на поводу и не получаете ничего по оговору, отдавая очень много энергии бесу. Этот вопрос решается либо угрозой пересадки, либо пересадкой беса.
да, бес вас будет слышать постоянно, независимо от того, зажгли вы ему свечу или нет.
нет, душу вашу бес не сожрет, и вместо вас руководить вашими действиями не станет
если страшно, то лучше просто закройте этот ритуал и забудьте об идее повышения харизмы с помощью бесов.


<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/bes_harizmy/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>