Оморочка долгосрочная на привлекательность, щедрость и прочие нужные штуки в социуме (для девочек) "Конфетка" 

Понадобится:
Килограмм сахара
Свеча

Покупаете сахар, покупаете свечу (можно обычную восковую, можно любую яркую, но тоже восковую). После заката зажигаете свечу и оговариваете "Свечу зажигаю, энергию из нее в сахар посылаю на исполнение слов моих". Свечу ставите на пачку сахара и на свечу начитываете:

<i>"Как люди ждут, весну дожидаются,
Как красно солнышко умиляется,
Так бы и мне, (имя),
Радовались мужики, юные и старики.
Глядели, любовались, за мною увивались
Старые старички, зрелые мужички,
Молодые молодцы и безусые юнцы.
С честью принимали, с почетом уважали,
На ножки все при мне вставали,
В беседах слово давали,
Лезли бы ко мне миловаться,
Мечту держали поцеловаться.
Всем словам – ключи.
Всем делам – замки.
Как свеча догорает, так и слова мои в силу вступают.
От века к веку и до скончания времен.
Аминь."</i>

Свечу оставляете догорать. Этот сахар потом употребляете в пищу (желательно каждый день). Для тех, кто сахар не ест - можно по одной крупинке сьедать (сила не в количестве сьеденного сахара, так что не нужно весь пакет в себя всыпать).

#оморочка на #мужчин для #девочек через #сахар