<b>Оморочка краткосрочная на привлекательность "Фантик" </b>

Понадобится:
конфеты (с полкило приблизительно, чтоб на всех хватило)
Ваш след
[PART]
Конфетами будем кормить тех, у кого нужно вызвать требуемые чувства.
Сразу предупрежу - этого хватит не на особо долго и в зависимости от личной устойчивости и защиты людей, кого морочить будете.
Ритуал делаете при солнце, днем то бишь. Желательно так, чтоб солнце светило на всю конструкцию.
Набираете землю в пакет так, чтоб хватило на глубокий след. Тащите все это добро домой. Дома раскрываете пакет, наступаете на землю босой ногой так, чтоб остался глубокий след. В этот след кладете конфеты (без пакета, так, чтоб они расположились четко по следу Вашему, и на них начитываете:
[PART]
<i>"Встану я (имя) днем светлым, да пойду из избы в двери, из ворот в ворота, в чистое поле, под восточную сторону. Под восточной стороной есть пир, есть мир, есть пировая изба. Мимо этой избы я шла, свой след пронесла. След мой с земли брали, все в пазуху клали. Молодые молодцы, красные девицы, старые и малые, бедные и богатые, холостые и неженатые – все бы на меня, (имя), зрели и смотрели, очей ясных не сводили и казалась бы им я (имя), мила и бела, румяна и красна, белее белого света, теплее красного солнца, светлее злата месяца, красивее частых звезд. Мною сказано, солнышком ясным засвидетельствовано. Да будет так."</i>

Потом конфеты эти из следа собираете, землю выносите туда, где ходят люди (не на перекресток!!!). Конфеты скармливаете кому нужно.
