Вызов «Огонек»

<i>Этот вызов работает на личной силе (ваших эмоциях), потому если плохо сосредоточитесь\соберетесь — не сработает.</i><b>
Что понадобится</b>:
свеча восковая (лучше красная, но не принципиален цвет)
фото того, кого вызвать нужно
Зажигаете свечу (время не важно, но я, как обычно, за темоноту), кладете фото перед собой и и воском свечи начинаете капать в район головы вызываемого, держа свечу в правой руке. При этом наговариваете:
[PART]
<i>«Иди ты, тоска, до самого волоска 
На молодца\девицу (ИМЯ) 
На его\ее темя, на его\ее висок, 
На все мысли-помыслы 
На все думы-образы
Чтоб не ел(а), не сидел(а), не лежал(а), 
а ко мне (ИМЯ) ото всюду рвался(лась) и бежал(а) 
чтоб звонил(а) мне, да писал(а)
Замки его\ее не удержат 
Засовы не остановят 
Любушки-голубушки не умаслят 
Тетки не уговорят, дядьки не уразумят 
Все бы он(а) меня (ИМЯ) в голове держал(а) 
С ума разума не спускал(а) 
Мною сказано, огнем-братцем исполнено
Да будет так»</i>
Начитывать 3-5 раз, при этом представляя как именно <b>(!!!) </b>вызываемый должен появиться в вашей жизни. После этого свечу оставить догорать на фото в районе головы. 
Фотку до момента выхода на связь, хранить у себя, а потом можно выкинуть. 

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/03/ogonek/'>Прочесть на сайте</a>