<b>Вызов кладбищенский "От мертвых нет покоя" </b>
<u>Понадобится:</u>
- фото, кого вызываем
- бутылка водки
- свеча восковая (любая, можно даже церковную, но лучше не нужно)
- коняк\вино или все вместе Хозяевам

Приходите на кладбище в любой день, в любое время,если уверены, что шастающий народ вас не отвлечет либо после 3 часов дня, когда похороны все заканчиваются. При входе кланяетесь (ну или головой хотя бы кивните в знак уважения) и говорите "Поклон царству мертвых, уважь имею". Заходите дальше на кладбище, здороваетесь с хозяевами, выставляете им подарки и обьясняете цель визита мол так и так, работа есть, за вызовом на такого-то вот (в голове если все это покажете - вообще будет песня) пришла, а посему помогите мне могилу для целей моих найти. Дальше идете по подсказкам хозяев, ну или если все очень плохо и глухо, то выбираете такую могилу, к которой вас интуитивно потянет. Не суть важно именная или нет будет, может даже пола разного с вашим вызывающим быть.
Подходите к могиле, ставите свечу прямо в землю могилы (нечего сорить всякими подставками и бумажками) кладете фото кого надо вызвать, зажигаете свечу и трижды стуча правой рукой (вот сжали так, как в дверь стучите, и стукаете) по могиле, начитываете тихонько:
<i>
"Стуком стучу, шепотом шепчу да свечу тебе зажигаю, покойника (имя покойника) из земли к себе на свет выкликаю да в работу к себе направляю. От сего часа, от моего указа, ступай разыщи (имя) да гони его ко мне. Через горы высокие, через реки быстрые, через леса темные, через ворота закрытые, по путям-дорогам, где бы ни был он и что бы не делал - ворота ему открывай, да все пути-дороги (имя) только ко мне направляй.
А если не пойдет ко мне, то наведи на него страх, жар да озноб, на тело белое, на голову буйную, кошмарами мучь его, пусть глаз не сомкнет да покоя не найдет, пока ко мне не придет. Как свеча эта потухнет, так ты, покойник, за работу примешься. Такова моя воля. Да будет так."</i>
[PART]
После этого фото сжигаете на той же свече с оговором:

<i>"Фото на свече твоей, покойник, сжигаю, да образ (имя) тебе отправляю."</i>
Свечу оставляете догорать.

Можно сразу же оставить водку на могиле с оговором "Тебе, покойник, за работу твою водкой плачено". А можно добавить перед уходом "Как работа исполнена будет, так платой тебе бутыль водки прибудет" и после того, как вызов сработал, приносите на могилу покойника водку (как дополнительная мера контроля). Если последовали второму варианту и забыли где находится могила, то оставляете на кладбищенском перекрестке того же самого кладбища с оговором, что водка эта именно тому покойнику кто работу вашу исполнил.

После этого уходите с кладбища. Перед выходом прощаетесь с хозяевами, говорите "Что ко мне привязь возымело, тут тому обиталище и найти" и переступаете порог кладбища.

Да, этот вызов можно делать без фото того, кого нужно вызвать вообще, но только при том условии, что вы четко уверены в собственной способности показать в своей голове образ того, кого надо вызвать и передать этот образ покойнику.

#вызов #кладбищенский по личному запросу из лс
Если вдруг вам страшно, или неловко, или еще какие-то сомнения испытываете, то воспользуйтесь другим вызовом, иначе тут ничего не сработает.