<u><b>Защита личная "Зеркальщик" </b></u>

Понадобится:
2 зеркала в оправе (односторонние)
фото того, кого защищаем
две свечи (любого цвета, восковые)
нитки (лучше шерстяные любого цвета)
кусочек белой ткани по размеру фото
бутылка водки
черная ткань

Два зеркала "обнулить" под проточной водой из под крана со словами "С зеркала все водой счищаю, ничего на нем не оставляю". При этом, в ванной и в помещении где Вы будете проводить ритуал, все зеркала должны быть завешены.
Расстилаете черную ткань, по двум ее сторонам (сбоку) ставите по свече и зажигаете их. Обнуленные зеркала отражением вниз кладете на ткань на левое зеркало (не отражающую сторону) кладете сначала белую ткань, после фото. И читаете:
[PART]
<i>"Брат Зеркальщик,
(Имя) в зеркальной глади сокрыт(а),
Словами гиблыми, камнями речными не сгубить, не сурочить ,мертвяка не прицепить, беса не подселить.
Узлов тридевять, аль сорока не сотворить.
Корнем копаным, жабой ядовицей, в могилу не скинуть.,
Не сурочить, зла не послать, – все отразится да пославшему воротится.
От лихих людей, от голодных зверей, от смерти в поле и от лихой доли зеркальной гладью закрывать, злу хода к (имя) не давать.
А ежели кто зло задумает- тот сам себя укутает, саваном рыхлым, могилой свежей.
Крепку сохрань имею, тряпка бела, душенька подтелесая, не моему телу а тряпиновому сделу, не мне, а тряпинке.
Таково сказание. Истинно. "</i>
[PART]
После этого кладете сверху фото (лицом вниз лежит по направлению такому же, как и первое зеркало) второе зеркало отражением опять же вниз и читаете дальше:
[PART]
<i>"Таково зеркальное сокрытие,
Сохран зеркальный, не перебить.
Кто меж двух зеркал душу скроет, того сам Бес посылом не откроет. Ведьмак хулить станет да за день в гроб встанет,
Таково то ведание"</i>
[PART]
После этого заворачиваете всю конструкцию черной тканью и обматываете нитками в хаотичном порядке но так, чтоб скрепить между собой два зеркала, чтоб они не ерзали. И начитываете:
[PART]
<i>"Нитью защиту связываю, да от глаз чужих скрываю. Кто смотреть без моего спроса будет, тот по нити пойдет, да заплутает, глаз не поднимет, защиты не увидит. Смотрит да не видит. Как нить путанна, так и мысли того кто без спроса смотреть будет путанны будут."</i>
[PART]
После того, как нить намотали (наматываете столько, сколько будет идти рука ну или сколько будет хотеться), кладете всю конструкцию на стол перед собой, ставите на нее сверху (на конец нити) две свечи, что горели все это время и говорите:
[PART]
<i>"Моя щитовка зеркальная двумя сотворено. Так тому быть, пока я сама защиту зеркальную не открою. Ключ, замок, язык."</i>
[PART]
Свечи оставить догорать. Идеально если поставите их без подставок так, чтоб воск капал на нити которые вы наматывали. При этом, пока свечи горят, Вы говорите "Брату Зеркальщику бутыль водки платой за помощь в работе моей" держа в правой (!!!) руке бутылку водки. "Кто бутыль эту кроме меня возьмет, с того брат Зеркальщик энергию и потянет".
Бутылку в людное место относите. Защиту прячете от любопытных глаз подальше. Работать она начинает сразу же как догорят свечи и закончит тогда, когда вы самостоятельно разберете ее на составляющие.
[PART]
<b>Как деактивировать такую защиту:</b>

Разрезаете нитки, разворачиваете ткань, разбираете зеркала и проговариваете

<i>"Я щитовку зеркальную ставила - я ее и снимаю. Не работает она более, такова моя воля."</i>

В зеркалах этих не отражаться, а то получите бонусом немного негатива, который скопился за время работы защиты. Зеркала в разные пакеты и выкинуть их а разные мусорники, желательно подальше друг от друга. Фото сжечь, тряпку руками голыми не брать и тоже выкинуть в третий мусорник. Нитки и ткань можно выкинуть вместе с тряпкой.

защита зеркальная, которой в свое время я удачно пользовалась и хранила она меня от ну очень многих серьезных неприятностей, так что рекомендую.