<u><b>Защита на обручальные кольца </b></u>
 
- обручальные кольца
- свеча восковая 2 штуки (можно любого цвета, даже из церкви)
- хлеб белый свежий, молоко (помин Роду)
- нож (для удобства держания колец)


Делать можно в любое время суток. На столе ставите свечу в подсвечнике, кладете перед ней два кольца обручальных, зажигаете свечу и начитываете:

«Свечу эту затепляю да на нее Род свой призываю. Придите на зов мой бабки да деды, прабабки да прадеды, да предки мои, силой сильные да властью обличенные. Зову я вас дабы помогли вы сохранить брак мой с супругом моим (имя) в счастье да плодовидости, любви да уважении, целости да спокойствии. От чужого языка, от чужого глаза, от распутницы да девы-молодицы, от распутника да молодца юного да горячего брак наш с (имя супруга) защищайте, от бед оберегайте, об опасностях предупреждайте да деток сильных да здоровых нам зачать помогайте. А я вам за то свечу сейчас затеплю, да каждый месяц пока в браке с (имя супруга) будем – зажигать стану, да благодарить за помощь вас, род мой, не устану. От века к веку и до скончания времен слово мое крепко да лепко. Да будет так»

Во время того, как читаете, на кончик ножа надеваете два кольца (соответственно нож подберите тонкий, чтоб они нормально налезли или возьмите что-то вместо ножа, что не загорится от свечи) и водите над свечей в ее огне. После того, как начитали, кольца оставляете рядом с зажженой свечой, пока та не прогорит до конца. И зажигаете рядышком еще одну свечу с оговором:
[PART]

<i>«Свечу эту своему Роду затепляю, да ее энергию Роду своему направляю в благодарность за защиту моего брака с (имя супруга).» и оставляете ее догорать.</i>

В самое ближайшее время стоит сьездить на могилу к родственникам и помянуть их белым хлебом и молоком с благодарностью за помощь вам. Если нету возможности поехать, то хлеб и молоко стоит дать кому-то из друзей-знакомых-коллег с оговором, что этим вы и они вместе с вами поминаете ваших мертвых родичей.
Как из оговора понятно, каждый месяц вы будете зажигать свечу с оговором «Свечу эту своему Роду затепляю, да ее энергию Роду своему направляю в благодарность за защиту моего брака с (имя супруга).» как плату и помощь для хранения и защиты вашего брака. Работать это будет до тех пор, пока кольца обручальные остаются с супругами рядом (в кошельке, к примеру, или как-то так) либо надеты на супругах.

 Защита эта по силе зависит только от вас и вашего Рода – чем сильнее Род, тем больше ништяков вы получите от нее. К тому же, ежемесячные помины свечей Рода делают его сильнее, так что не пропускайте этот важный аспект. От всех проблем не убережет, но знатно снизит количество неприятностей. А если еще вы научитесь разбираться с предупреждениями Рода (иногда они очень своеобразно информацию могут преподносить), то вообще почувствуете себя в полной безопасности.

#защита как для #молодоженов так и для #староженов на #пару через #обручальные #кольца через #Род