<u><b>Защита "Хорошая"  на долгий срок</b></u>
4 иглы
плоскогубцы
свеча восковая
входная дверь

Иглы лучше новые берите (12 гривен пачка из 10 штук - не большая трата). Остальные иглы можете использовать по собственным нуждам.
Тишина, любое время суток, (в идеале остановленный внутренний диалог) внутреннее спокойствие и настроенность на работу.
Зажигаете свечу. Когда зажигаете - можно читать молитвы для охраны дома (тогда свеча лучше церковная); звать любую из сил, с которыми налаживаете\наладили связь; вообще просто использовать огонь как огонь свечи (тогда в конце просто тушите свечу и все).
Плоскогубцами взяли одну иглу и накаливая на огне свечи наговариваете:
"Иглу на огне накаливаю, теперь это не игла, теперь это защита моя. Кто с намерениями добрыми придет, тот и в дом пускай войдет. Тот, кто зла мне да моему дому желает, пускай другие пороги обивает. Не войдет в мой дом зло да лихо - на острие напорется, по ушку завернется да прочь от моего дома уйдет. Мною сказано, огнем услышано, иглой исполнено. Да будет так."
Как обычно, можно и своими словами, но главное смысл не потеряйте.
[PART]
То же самое действо с остальными тремя проводите, а после этого втыкаете с 4рех сторон в косяки входной двери так, чтоб ушки были направлены в дом, а острие из дома.
Свеча догорает, если звали какие либо силы - им благодарочка в зависимости от их предпочтений.

Как снимать такую (и подобную) защиту:
Иглы плоскогубцами (не руками (!!!) ) вытащить из косяков и либо в соль с оговором "Все что в соль брошено, то обнуляется, все с этого снимается да в соль отправляется. Соль в себе все сохраняет, обратно не пускает, ко мне не пускает, в себе схороняет." На два-три дня будет более чем достаточно. Потом соль туда, где сами не ходите, а иглы можно выкинуть либо использовать для своих целей.
Обьясняю почему "с этого" - никто не может знать (без диагностики) что именно было наговорено на иглы. Особенно, если Вы вдруг внезапно находите вот такую иглу у себя в доме в двери. Всего лишь методы предосторожности.
[PART]
#защита на #дом #многоразовая пока кто нибудь иголки не повытаскивает из двери (#христианство #язычество #чернокнижие и прочие разные Силы с удовольствием поддержат вас в этой защите)