[IMAGE]Без-названия-10.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Данная статья
откроет Вам краткую характеристику девятого аркана Таро – Отшельник. Также Вы
будете иметь возможность ознакомиться с небольшой схемой медитации на данный
аркан. 
В мантическом смысле данный аркан чаще характеризуют как
добровольный уход в себя с целью самопознания. Вместе с этим я не могу не
отметить, что Отшельник со своим светильником в руке является и ориентиром для
дальнейшего путешествия. Также следует не забывать о том, что данный свет
способен приносить новые познания. Но истинное знание находится в тишине.
Изоляция же является лишь полумерой, целью которой является облегчение принятия
информации. Ведь часто в окружающем шуме мы не слышим собственных мыслей.
Потому то очень важно в первую очередь всегда контролировать собственные мысли.
Но в раскладах это чаще показывает человека, который закрылся. Связанно это, в
первую очередь, с достаточно низкой осознанностью окружающих. 
В медитации на этот аркан я предлагаю три последовательных
этапа. 
[PART]
В первом этапе перенесите собственное сознание в дорожный
посох, который держит в руках Отшельник. Подумайте, зачем Вы ему, как Вас
используют. Нужны ли Вы? Что Вы олицетворяете?
На втором этапе перенесите сознание в светильник в руке
Отшельника. Ощутите энергию света, которую Вы испускаете. Какие свойства имеет
данный свет? Попробуйте в виде света проникнуть вперед, с чем вы столкнетесь?
Также попробуйте осветить фигуру самого Отшельника. Какие изменения Вы в нем
производите? А выйдет ли у Вас ослепить кого-то? 
На третьем этапе Вы и есть Отшельник. Почему Вы здесь? Как
Вы сюда пришли? Что Вы хотите понять, осветить? Нужны ли Вам попутчики? Что Вы
чувствуете от дорожного посоха, светильника, собственной одежды? Какая почва
под Вашими ногами? Куда Вы хотите отправиться дальше? Понаблюдайте за
собственными мыслями. Попробуйте разделить собственное сознание. Одновременно
станьте и Отшельником, и светом, который испускает фонарь. Какие впечатления
это вызывает в Вас?
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/ob-otshelnike/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
