[IMAGE]Без-названия-11.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной небольшой
статье Вы ознакомитесь с кратким описанием восьмого аркана Таро – Сила. Вместе
с этим Вы сможете прочесть краткую схему описания медитации на данный аркан. 
Традиционно данному аркану приписывают положительное
значение. Тем не менее, я советую придерживаться идеи о том, что данный аркан
указывает лишь на потенциальную возможность справиться с возникающими
препятствиями. Стоит также учитывать, что данный аркан не подразумевает
использование грубой силы. Здесь больше речь идет о силе внутренней, духовной,
с помощью которой и идет основная работа с возникающими проблемами. В раскладе
же это может значить, что стоит проявить терпение и мудрость для решения
возникающей проблемы. И уже от окружающих арканов мы способны прогнозировать,
будет ли испытание пройдено успешно. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе медитации рассмотрите сюжет карты издалека.
Какие отношения между женщиной и львом? Какие эмоции у Вас это вызывает?
Попробуйте ощутить ту энергию, которая их окружает. Как эта энергия влияет на
Вас? Почему? Какие мысли возникают при рассмотрении данного сюжета?
На втором этапе перенесите собственное сознание в льва.
Какую силу Вы олицетворяете? Каким образом влияете на окружающих? Как на Вас
воздействует женщина? Почему она может это делать? Какая от неё исходит
энергия? Что именно Вас усмирило?
На третьем этапе Вы сдерживаете льва. Как Вы это делаете?
Почему? Что это Вам дает? Какие энергии проходят через Вас? А какие исходят от
льва? Что Вы несете в этот мир и зачем? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-sile/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>