
Приветствую читателей сайта и почитателей работы с Таро. В данной статье будет рассмотрена причина крайне частой ошибки среди начинающих – отображение в раскладе собственных мыслей.
Приятного чтения!
 
Достаточно часто, особенно при просмотре себя, начинающий таролог вытаскивает то, что хочет видеть. В этом случае мы не рассматриваем случаи, когда любые карты трактуются в угоду желаниям. Многие могли задаваться вопросом, почему же происходит именно так. Самый частый ответ – плохая концентрация и настройка на вопрос. И это будет лишь частью правды.
Суть данного процесса заложена в самом механизме работы Таро. Арканы описывают энергии, которые преобладают в ситуации. В процессе расклада таролог воспринимает эти энергии и отображает их через расклад. Но рассматривая себя можно слишком сконцентрироваться на себе и своих переживаниях. И воспринять не энергию ситуации, а лишь собственные переживания. Из этого следует, что крайне важно при таких просмотрах максимально абстрагироваться от ситуации и остановить внутренний диалог. Это увеличит Ваши шансы воспринять объективную информацию.
Что делать, если данная ситуация произошла, а информацию получить требуется? Лучше всего – обратиться к коллегам с просьбой о помощи, либо же заказать диагностику у опытного мастера. Если такой возможности нет – провести медитацию, с целью уравновешивания собственного эмоционального состояния. Как вариант – попросить разложить карты любого из своих знакомых. Иногда данный метод показывает хорошие результаты.
Также достаточно важно отметить, что сама ситуация может проявиться и при просмотре посторонних людей. Это бывает в случае эмоционального вовлечения таролога в ситуацию. Потому, если тема для Вас крайне болезненная, либо Вы в данный период переживаете подобную ситуацию – лучше воздержаться от просмотра. Так как Вы можете наложить собственные впечатления и ожидания на ситуацию клиента. С другой же стороны, подобное может пойти Вам на пользу. Разбирая ситуацию постороннего человека, Вы можете лучше понять собственную.
 
А на этом всё. Любые вопросы можно задать в комментариях либо моей группе.
С уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/mysli-i-zhelaniya/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>