Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему вниманию предоставляется небольшая статья о 14 аркане Таро –<u> Умеренность</u>. В Таро Тота данный аркан называется Искусство. Так как мне ближе последняя колода, я буду достаточно часто обращаться и к её символизму, дабы более полно передать суть. Обращаю внимание, что, как и планировал, я не буду описывать сугубо мантическое значение. Вместо этого я попытаюсь пояснить принципы взаимодействия с данным арканом и практическую пользу, которую можно получить при работе с оным.
Данный старший аркан часто бывает достаточно сложным для восприятия. Первоисточники (что Уэйт, что Кроули), абсолютно не щадят современных читателей и представляют крайне запутанное описание символизма, которое то и в их время было понятно лишь избранным, а ныне ситуация значительно ухудшилась. Естественно, я не претендую на истину в последней, или даже предпоследней инстанции. Но попытаюсь приоткрыть завесу непонимания.

Если говорить совсем уж простым языком, то данный аркан представляет собой принципы трансформации энергии. Как мы знаем, в нашем мире всё является энергией. Башня показывает трансформацию через разрушение. Смерть – трансформацию как естественный процесс. Умеренность – трансформацию в относительно чистом виде, которая открывает возможности для развития. Маг (1 СА) же является результатом всех трансформаций и может использовать любую из них для достижения нужных целей. Это стоит нам усвоить для лучшего понимания принципов данного аркана. Уэйт подчеркнул это по принципу воздержания, когда все эмоции приводятся в гармоничное состояние развития, в то время как Кроули показал, что данный процесс глубже и более творческий, и способен производить воистину удивительные перемены. Оба они были правы. Далее последует часть на эльфийском, которая оставлена ради моей любви к искусству написания статей. Она может запутать многих. Обращаю внимание, что после неё будет дано упражнение, которое Вы сможете использовать в собственной практике.
[PART]
Умеренность и Искусство. Два названия, между которыми, как может показаться на первый взгляд, нет совершенно никакой связи. Но лишь на первый взгляд. Оба понятия указывают на соблюдение определенного баланса с одной стороны, и трансформации с другой. В тоже время стоит отметить, что трансформация происходит на уровне Духа, энергии. Это некий переходной этап от одной формы к другой, который показывает путь и символизирует непосредственно сам процесс действия, нежели конечный результат. В колоде Уэйта мы можем видеть взаимосвязь образов в 14 и 17 арканов, что даёт нам дополнительный ключ понимания: оба аркана являются соединением мира духовного и физического и принципов взаимодействия между ними. Но если в Звезде потенциал скрыт, а действия имеют вторичный аспект, то в Умеренности предполагается процесс замкнутый сам в себе, который, тем не менее, открывает новые возможности.
Кроули, как ни странно, подаёт более прямо суть аркана. Здесь мы вплотную приближаемся к идеи алхимии духа, а в своём труде он даёт достаточно таки исчерпывающее описание для тех, кто интересуется. Искусство выступает как заключительная часть Великого Делания. Алхимия в понимании Кроули это работа с живыми субстанциями, в то время как в представлении и его современников, и наших – это работа больше с грубоматериальными физическими элементами.

Из всего вышеизложенного стоит извлечь простое понимание. Умеренность является частью трансформации, которая направлена на относительную гармонизацию процессов, во время которых будет происходить относительно небольшая потеря энергии. Это нам стоит учитывать в практике.

Упражнение для лучшего понимания принципа работы данного аркана.
[PART]
Войдите в медитативное состояние любым удобным способом. Пусть это будет небольшая комната с приглушенным освещением. Посредине комнаты будет лежать мячик белого цвета. Возьмите его в левую руку. Пусть он станет серебряным. Переложите в правую. Пусть он станет золотым. Перекидывайте из руки в руку, пока не научитесь свободно его трансформировать. Далее усложните задачу. В серебряный шарик вложите негативную эмоцию. Затем не кидайте быстро, а пустите шарик в воздух, пусть он медленно плывет к правой руке. Смотрите, как с приближением шарика меняется его цвет и структура энергии внутри. Это значит, что из негативного чувства оно должно превратиться в позитивное. При хорошей сноровке вы сможете быстро трансформировать тонкие энергии. Также можно использовать и два кувшина. Или же тот знак инь-янь. При его вращении энергия ощущения будет меняться в нужной вам форме. Трансформировать стихийные энергии более сложно, но возможно.
Экспериментируйте!

С уважением, Александр Армантский.