[IMAGE]Без-названия-13.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня я
предлагаю Вам ознакомиться с пятым арканом Таро – Иерофантом. Его мантическими
значениями и краткой схемой медитации на данный аркан. Приятного и
познавательного Вам чтения!
Данный аркан достаточно часто воспринимается крайне не
однозначно. Виной тому смена нравов и культуры со времен описания аркана тем же
Уэйтом. Это особенно относится к трактовке Иерофанта как брака. Здесь стоит
отметить, что трактовка в аспекте брачного союза крайне устарела. Это связано с
тем, что бракосочетания из области традиции перешло в юридическую плоскость.
Потому я бы рекомендовал рассматривать Иерофанта в аспекте морально-этических
категорий, учительства, морального авторитета и соблюдения традиций. Также данный
аркан может характеризовать человека, который жестко придерживается моральных
принципов и крайне слабо подвержен изменениям. Также это может быть указанием
на личность в жизни человека, к которой он прислушивается и считает моральным
авторитетом. Чаще всего аркан может указывать на замедление процесса, так как
Иерофанту часто необходимо время на обдумывание и принятие решения. Еще не
нужно забывать, что Первосвященник руководствуется нормами морали, которые
приняты в определенной местности и, чаще всего, были заложены в детстве
воспитанием. Этот аспект крайне важно учитывать в мантической практике. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе перенесите собственное сознание в людей,
которые стоят перед троном священнослужителя. Почувтствуйте, почему Вы пришли
спрашивать совета. Что Вы ощущаете от Иерофанта? Какие эмоции внутри Вас?
Знаете ли Вы ответы на вопросы, которые внутри Вас? 
На втором этапе перенесите своё сознание в ключи, которые находятся
у Иерофанта. Какая у Вас энергетика? Какую функцию Вы выполняете? Зачем Вы ему
нужны? 
На третьем этапе Вы и есть Иерофант. Какую функцию Вы
выполняете? Зачем Вы здесь? Какая энергия исходит от Вас? А какая от людей,
которые к Вам пришли? Какие чувства Вы испытываете? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/ob-ierofante/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>