[IMAGE]Без-названия-12.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной небольшой
статье я предлагаю Вам ознакомиться с краткой схемой медитации и описанием
шестого аркана Таро – Влюбленные. Приятного и познавательного чтения. 
Если Луна является одним из самых сложных арканов для
восприятия в целом, то в мантическом смысле Влюбленные могут смело отбирать
пальму первенства. Данный аркан не такой однозначный по своей природе, что
усложняет мантическую трактовку на любом этапе освоения искусства предсказания.
Двойственность – одно из основных свойств данного аркана. Часто его можно
трактовать как наличие выбора в какой-то конкретной ситуации. Но тут стоить
уточнить, что данный вариант выбора не является полным пространством вариантом.
Здесь ближе к дилемме, где выбирать придется из двух часто противоположных друг
другу вариантов. При этом дальнейшее движение без этого выбора превратится в
топтание на месте. Выбор неизбежен. А вот полярность вариантов частично
отображается и в самой символике аркана, на что стоит обратить особое внимание.
Также бытует мнение, что данный аркан указывает на любовные отношения и брак. Я
в своей практике подобного не отмечал. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе рассмотрите картину издалека. Какие
ассоциации у Вас возникают? Почему? Что Вы думаете о данном сюжете? Бывали ли
подобные ощущения у Вас до этого? Пройдитесь вокруг всех участников аркана,
посмотрите с разных ракурсов. Не спешите. Пусть сюжет живет своей жизнью. 
На втором этапе поочередно перенесите собственное сознание в
каждого из людей. Что Вы ощущаете в каждом случае? В чем состоит разница
ощущений и почему? Какие энергии окружают, как они влияют на Вас и окружение. 
На третьем этапе перенесите собственное сознание в Ангела.
Какой силой Вы обладаете? Почему Вы здесь находитесь. Как Вы влияете на людей,
что стоят перед Вами и почему? Как именно Вы ощущаете свет солнца за своей
спиной? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-vlyublennyx/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>