В данной статье я ознакомлю Вас с примерной схемой создания небольшого волшебного предмета, направленного на улучшение материального состояния. Данная методика подойдет только тем, кто практикует Таро. Почему схема примерная – поймете по ходу чтения статьи. 
Этап первый. Начальная подготовка. 
Изначально Вам стоит подготовиться. Для ритуала Вам понадобится Туз Пентаклей из колоды Таро (я ориентировался на классику, Тота, Ночного Солнца. Если у Вас колода очень специфичная и значения аркана кардинально отличаются – подберите свой вариант аркана). Также Вам понадобится монетка. Желательно чтобы монета была той страны, в которой Вы проживаете. В тоже время она должна отличаться от обычной мелочи (есть коллекционные монеты, или с редким годом выпуска. Можете её пометить особым образом. Вариантов масса. Также стоит учитывать, что монета должна являться на данный момент реальным платежным средством.) Ритуал желательно проводить после новолуния (оптимально 10-12 лунные сутки), хотя это и не является строгим условием. Но, как по мне, срочности в нём нет, потому можно подождать. Также очень желательно, но не обязательно освоить построение магического круга. Как это делать Вы можете прочесть <a href="https://vk.com/wall-151545228_1352">здесь</a>. Также необходимо небольшое блюдце или пакетик с солью. Или рюмка. Форма не принципиальна, хотя, как по мне, небольшая деревянная не покрытая лаком плошка для такой цели подойдет лучше всего. Кроме этого, нужна небольшая свеча, очень желательно восковая, желательно не церковная. Идеально отлитая самостоятельно. 
Этап второй. Предварительная подготовка. 
Очистка монеты. Эту манипуляцию желательно совершать около 25-ых лунных суток. После захода солнца держите монету под проточной водой приговаривая, что смываете всю информацию с данной монеты. После кладете монету в посудину на соль и сверху засыпаете солью, оговаривая, что соль вытягивает из монеты весь негатив и полностью её очищает. Так оставляете монету на трое суток, после чего мягкой тряпочкой очищаете её от соли. Хранить монету до ритуала желательно в зеленой ткани. Еще раз отмечу, что соблюдение фаз луны не является обязательным условием проведения ритуала. Здесь они приведены для примера как оптимальное время выполнения. Тем не менее, всё сработает и без соблюдения данных условий, при наличии силы практика, связи с колодой и понимания аркана. 
[PART]
Этап третий. Ритуал. 
Положите перед собой на алтаре очищенную монету и Туз пентаклей. Очертите круг, зажгите свечу. Сконцентрируйтесь на символике и значении данного аркана. Прикройте глаза. Прочувствуйте, какую выгоду он может Вам принести. Перечислите про себя нужные Вам свойства от данного аркана. Визуализируйте как можно ярче, как энергия из данного аркана перетекает в монету. И как сама монета становится физическим воплощением Туза пентаклей. Можете составить вербальную формулу переноса нужных Вам свойств. Четко представьте, как энергия перетекает из аркана в монету. Это продолжайте делать не менее 10 минут. После чего повторите вербальную формулу*, оговорив, что зарядка монеты продолжится, пока свеча не догорит. Оговорите условия окончания работы предмета и способ его нейтрализации. Выйдите из круга, оставив догорать свечу. Круг снимите после догорания свечи. 
Примерная схема вербальной формулы. Я собираю энергию с (перечисление качеств) и помещаю в предмет. Эта энергия будет (перечисление механизма действия) и не будет наносить никакой вред. Предмет перестанет на меня воздействовать (условия окончания работы). Слово моё крепко, пусть моя Воля исполнится. 
Небольшой теоретический базис. 
По сути карты Таро не несут энергии сами по себе. Они лишь являются отображением потоков энергии, существующих в нашем мире. В данном ритуале Вы вытаскиваете энергию не с самой карты, а используете аркан как ключ к нужному типу энергии, которой заряжаете монету оговорив четкую цель: принесение Вам достатка, благополучия, удачи в материальных делах. Используйте монету перед важными для Вас делами, потирая ее пальцами. Носите в кошельке. Удачи в использовании. 
Отдельная благодарность <a class="mem_link" href="https://vk.com/lisa_el009">Леди Фроловой</a> за просто таки неоценимую моральную поддержку. 
С уважением, <a href="https://vk.com/alarmant">Александр Армантский</a>.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/moneta-udachi/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>