Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье я приведу еще несколько примеров использования энергии аркана Дьявола во время медитаций. Приятного чтения. 
С базовой статьёй по Дьяволу Вы можете ознакомиться по данной <a aria-label=" (откроется в новой вкладке)" href="https://vk.com/armantholt?w=wall-163107463_51" rel="noreferrer noopener" target="_blank">ссылке.</a>
Примите удобное положение тела, желательно сидя. Сначала сконцентрируйтесь на проекции муладхары, ощутите её внутренний ритм. Перед упражнением допустимо посмотреть на Таро состояние данной чакры. Когда Вы в полной мере расслабитесь и сосредоточитесь на чакре – визуально представьте 15 аркан. Не теряя концентрации на чакре зафиксируйте образ аркана. Вспомните, что Дьявол также может нести материальную стабильность, жар, уверенность. Вы можете одним потоком энергии темно-красного цвета соединить аркан и чакру, перегоняя энергию, так и совершить оговор с визуализацией. Например: «Волей своей направляю *нужные аспекты* аркана Дьявола в свою муладхару. Пусть эта энергия окажет благоприятное воздействие. Да будет так». Удерживайте данную визуализацию, поддерживая поток энергии. Через некоторое время остановитесь, оборвите поток и вновь сконцентрируйтесь на чакре. Как изменились Ваши физические ощущения, эмоциональные, какие возникают мысли? Если Вы это делаете с целью тренировки, то можно либо выпустить энергию, либо же фиксировать изменения в своей жизни на протяжении нескольких суток. 
Вторым упражнением будет проработка энергии на свадхистане. Примите удобную позу, желательно сидя, сконцентрируйтесь на чакре. Дальше вызовете образ аркана, помня о функциях, что резонируют со свадхистаной: похоть, чревоугодие, иные виды желаний. Аналогично с вышеописанным методом направьте на чакру поток энергии из аркана. Но здесь я бы рекомендовал делать промежутки в процессе набора, дабы четко отслеживать изменения, которые происходят под воздействием энергии. Также это может иметь и диагностические цели. Если при избытке энергии данного типа Вы не наблюдаете ощутимого сексуального желания, то либо у Вас низкая чувствительность, либо блок на чакре. Также может становиться жарко, желание что-то делать. Может просыпаться желание к употреблению алкоголя, развлечениям и т.д. Также важно удерживать концентрацию, так как есть вероятность слишком увлечься процессом и потерять практическую ценность упражнения. Также я бы не рекомендовал использовать данный тип энергии для расслабления и получения удовольствия как такового. Это может вызывать привыкание с одной стороны, с другой же получение удовольствия обычными способами может стать менее ярким, что породит постоянное ощущение неудовлетворенности. 
Третьим упражнением будет проработка Дьявола на манипуре. Здесь важным качеством будет ощущение власти, уверенности, способность повелевать материальными благами, количество жизненной энергии в целом. Схема упражнения не меняется. Хочу отметить, что здесь также не рекомендую использовать на постоянной основе. Так как Дьявол хоть и дает возможности, но не покрывает абсолютно всех потребностей. Он эффективен как первый этап в корректировке энергии и придании личности сил. Тем не менее, первый этап может стать и последним, так как энергия аркана может активизировать личность и она сама продолжит движение в нужном векторе. 
Несколько экзотическим можно считать применение Дьявола на вишудхе. Это может придать речи соблазнительный оттенок, помочь уговаривать, совращать, подталкивать к странным поступкам. Но использовать следует с осторожностью, так как подталкивая других Вы и сами поддаетесь подобному влиянию, если только не уравновесить иными энергиями на вышележащих чакрах. Интересное сочетание получается, когда используется накачка Дьяволом вишудхи, а вокруг распространить энергию Королевы жезлов. Данное сочетание крайне эффективно может использоваться женщинами на противоположный пол, особенно при активной свадхистане. 
С уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/meditacii-na-dyavola/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>


