[IMAGE]Без-названия-14.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Пришло время
ознакомиться Вам с описанием четвертого аркана Таро – Императором. А также
прочесть краткую схему медитации на него. Познавательного Вам опыта, уважаемые!
В мантическом смысле Император классически выступает крайне
волевой натурой. Но слишком уж сконцентрированной на собственной воле, мнении,
желании власти и управления. Тем не менее, стоит отметить, что умение управлять
и направлять у Императора развито крайне хорошо. Также не стоит забывать о том,
что данный аркан может указывать на личностей, которые занимают руководящие
должности. Если Иерофант является моральным авторитетом, то Император – это
авторитет политический, мирского мира. Также стоит четко проводить разделение в
следующей идее. Император является управленцем. Он не созидает, не преумножает,
но направляет и сохраняет систему работоспособной. Накопительную функцию
материальных благ берет на себя Дьявол, а созидающая, по большей части, лежит
на Императрице. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе перенесите собственное сознание в трон
Императора. Какую функцию Вы выполняете? Какой энергией наполнены Вы в данный
момент? Что именно Вы олицетворяете? Почему именно на этом троне восседает
Император? Постарайтесь прочувствовать это как можно четче. Я бы рекомендовал
потратить не менее 5-7 часов на данную медитацию. 
На втором этапе перенесите собственное сознание в скипетр
Императора. Ощутите собственную силу и силу самого Императора? Почему он держит
Вас в своей руке? Какую энергию проводят сквозь Вас? 
На третьем этапе перенесите сознание в Императора.
Постарайтесь как можно четче ощутить его внутреннюю силу. Осознайте, как Вы ее
можете направлять. Почему Вам дана данная сила и как Вы должны ее использовать.
Сравните внутреннюю уверенность в себе до медитации и сейчас. 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/ob-imperatore/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>