Доброго времени суток уважаемые
читатели. Сегодня Вас ждет краткое описание мантических значений аркана Шута. И
также небольшая схема медитации на данный аркан. Приятного и познавательного
Вам чтения. 
Шут крайне любопытный аркан.
Интересен он тем, что описать его можно всего двумя словами: пространство
вариантов. Как по мне, это самое краткое и самое емкое описание этого аркана.
Часто данный аркан связывают с легкомыслием и несерьезностью. От части это имеет
право на жизнь. Правда, здесь стоит учитывать, что данное легкомыслие не
является следствием скудоумия либо нехватки информации. Совершенно нет. Это
легкомыслие и не контролируется. Оно есть само по себе. В отличие от Влюбленных
Шут предоставляет нам широкий спектр вариантов. Это не дилемма, перед которой
мы поставлены, а чистый лист, на котором может отобразиться любая вероятность. Также
бытует мнение, что у Шута нет собственного мнения и опыта. Опыт даже в
символике присутствует на аркане. Другое дело, что Шут не использует данные
знания намеренно, полностью доверяясь собственной судьбе или тем силам, которые
его ведут вперед. Цели как таковой нет. И это достаточно важный период в жизни
каждого из нас. Вот только многие не осознают данный жизненный этап и считают
его травматическим. 
[PART]
Медитация на данный аркан будет на
порядок проще, чем описанные до этого. На первом этапе я бы рекомендовал просто
понаблюдать издалека за Шутом и прочувствовать то, какую энергию он излучает,
как данная энергия изменяет пространство вокруг него и Ваше же собственное
мировоззрение. 
На втором этапе осознайте, почему
собака кусает штанину Шута. Какую цель преследует, какие выводы Вы из этого
можете сделать. 
На третьем этапе перенесите
собственное сознание в Шута. Побудьте им некоторое время. Посмотрите его
глазами на ситуации, заметьте моменты, в которых появляются развилки. Как много
вариантов Вы видите? А можете ли Вы увидеть еще больше вариантов? А почему? 
На этом всё, благодарю за
ознакомление. 

С уважением, Александр Армантский. 
[IMAGE]Без-названия-17.webp
<a href="https://ezotarot.com/o-shute/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>