
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня я кратко затрону тему применения навыков призыва гномов в практических аспектах. Для успешного выполнения данных задач желательно установить устойчивый контакт с одним из стихийных духов.
Отметим, что земля склонна к стабильности. При благоприятных условиях она плодородна.
Духи земли несколько прижимисты и не сильно любят внимание со стороны. В местах, где земля истощена они могут быть несколько агрессивными, но в большинстве своём достаточно милые ребята. Хоть и не сговорчивые. Мне иногда казалось, что они ничего не слушают и абсолютно игнорируют меня. Но нет, всё они слушают и учитывают. Но вот давление и спешку не особо любят. Работа с духами земли научит Вас терпению.
Первый метод – призвать гнома для ухода и поддержки комнатных растений. Данный эксперимент хоть и длительный, но результаты его могут Вас порадовать. Для работы на открытых пространствах (огородах, дачах и т.д.) более рационально работать с духом местности. Он более функционален. Хотя гномы вполне способны выполнить менее сложные задачи.
Второй метод подходит для практикующих медитацию. Попросите гнома рассказать Вам историю какого-либо камня. Или показать жизненный цикл камня. Это может занять не одну медитацию, тем не менее, это крайне любопытный опыт.
Третий метод подойдет излишне эмоциональным людям, которым это качество мешает выполнять работу. Попросите гнома стабилизировать Вашу манипуру, усилив её и Ваше упорство в работе.
Четвертый метод более крайне ситуативен. Вы можете попросить духа земли наполнить помещение энергией стихии. Особенно это может подойти для рабочего помещение, где нет рабочей дисциплины. Только данный способ не стоит применять слишком часто, так как это чревато угнетением настроения людей, которые там постоянно находятся.
Также каждый метод диагностируйте с помощью мантических инструментов. Сравнивайте состояние до и после. И не бойтесь экспериментировать.
С уважением, Александр Армантский
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-prakticheskom-vzaimodejstvii-s-gnomami/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>