Доброго времени суток. Сегодня мы рассмотрим относительно
простой, но вместе с тем любопытный вариант чистки своего жилья. Простота
метода в исполнении, но вот подготовка понадобится более чем серьезная. 
Как можно догадаться из названия – чистку мы совместим с
обычной генеральной уборкой. Почему это может быть полезно? Так как при
поддержке помощника повышается шанс найти различные подклады, вместе с
физической грязью легче обновить и энергетику пространства. Также есть хороший
шанс избавиться от того, что не нужно. Особенно показательным могут быть
внезапные настойчивые визиты. 
Что нам понадобится для этой чистки? Восковые свечи, бутылка
хорошего алкоголя, правильный настрой и четкое понимание того, что мы хотим
получить в конечном итоге. 
[PART]
В ночь перед уборкой зажигаем восковую свечу (цвет красный
или чёрный, не церковную) и читаем заговор: «Ночь сейчас, но будет день уборки.
В ночи я призываю беса, который поможет мне очистить пространство от негатива
днём. Пусть поможет и направит, энергетику пространства от негатива избавит, на
подклад укажет, застой энергии разогнать поможет, от бездумной опасности
защитит. В плату же пусть будет этот алкоголь. Кто его возьмет и разопьет, с
того бес пусть и энергию стянет. Волей своей дорожку к этому я открываю. Да
будет так.» На донышко капаете воском с этой свечи, повторяя последние четыре
предложения. Свечу оставляете догорать. Бутылку отнести и оставить в людном
месте. 
Уборку проводить обязательно в резиновых перчатках. Перед
одеванием перчаток можете оговорить, что не руками всё берёте, и что перчаток
касается – на них и остается. После уборки их лучше выбросить. 
Все найденные подозрительные предметы лучше сжигать, или
выбрасывать. 
[PART]
Стоит ли говорить, что если вам, внезапно, захочется
отодвинуть шкаф, который не двигали десятилетиями – то лучше это сделать.
Прислушивайтесь к собственным ощущениям. Это крайне важно в данном ритуале.
Помните, что насиловать вас не станут. Хотя, тут больше зависит от уровня ваших
взаимоотношений. Если у вас есть бес, с которым вы регулярно контактируете – то
можете и с ним провести подобное. Тогда уже уточняйте самостоятельно, что ему
будет интересней в качестве энергообмена. 
Также приглядывайте за поведением домашних животных. Есть вероятность,
что они тоже смогут вам многое подсказать. 
По окончанию уборки можете зажечь ещё одну свечу, попросив
беса дополнительно очистить энергетику пространства после уборки. После этого
можете зажечь еще одну свечу с благодарностью. 
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/generalnaya-besovskaya-uborka/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>