Тема прямо-таки многострадальная. И я долго и упорно не
хотел об этом ничего писать по нескольким причинам. Первая – без меня написали
многое. Вторая – здесь нужно не читать, а пробовать. И чем больше, тем лучше. В
данной же статье будет набор общих рекомендаций. 
Рекомендация первая. 
Сформируйте правильное отношение к самому факту осознанных сновидений. Это не является мистической техникой, невероятной способностью etc. По сути мы лишь более осознанно участвуем в просмотре собственных сновидений. Здесь отметим, что за осознанное сновидение мы берем именно влияние на процесс сна, без выхода в иные энергетические слои. Потому не нужно смешивать основу процесса и возможности, которые открываются от его применения. Также я бы рекомендовал немного пофантазировать о том, как Вы можете себя вести в ОС, что будете там делать, какие эмоции будут. Осознайте: это вполне нормально для Вас. Лишнее волнение и сакрализация процесса будет создавать ненужные сложности для достижения результата. ОС должно быть для вас банальным событием, само собой разумеющимся. С таким подходом у Вас не будет возникать и излишнего восторга во время сновидения. Таким образом Вы не будете своими эмоциями сильно нарушать структуру сна. 
[PART]
Рекомендация вторая. 
Я даже опасаюсь это писать. Но приучите себя вести дневник практик. Где я только это не писал. Записывайте и анализируйте. И не только сновидения. После сюжет сновидений можно будет анализировать и вспоминать через медитации. Попробуйте, это крайне удобный инструмент. 
Рекомендация третья. 
Она опциональна. Я знаю, что каждый человек индивидуален. Тем не менее, я бы рекомендовал ограничить на время серьезной практики ОС до появления относительно стабильных результатов чтение литературы на эту тему и общение с «единомышленниками». Очистите свой ментальный и эмоциональный фон от лишних влияний. Избавьтесь от сторонней мотивации, советов. Прекратите сравнивать каждый свой шаг с остальными. Побудьте исследователем, первооткрывателем. Насладитесь собственным опытом. Делитесь собственными впечатлениями в первую очередь с собой будущим, занося результаты в личный дневник. Понимаю, данный совет может многим не понравиться. И идеи групповых обсуждений в наше время крайне популярны. Но хоть я в самом начале и указал, что практика не является магической сама по себе, это не значит, что на неё не распространяются общие закономерности. Первая – знать, молчать, дерзать. Вторая – что вверху, то и внизу. Разумеется, общение никак прямо не влияет на качество/количество осознанных сновидений. Но «режим тишины» позволит Вам максимально сконцентрировать собственное внимание и направить всю доступную энергию на достижение цели. Аналогичные приёмы используются в ритуальных постах. Но не извращайте идею. Не доводите до крайности. Если у Вас спросят, Вы вполне можете отвечать, но без сильного личного вовлечения. Не нужно всем и каждому рассказывать, что вот Вы практикуете и теперь категорически не обсуждаете эту тему, дабы укрепить своё намеренье. Иначе Вы создадите излишнее напряжение Воли, что здесь больше пойдёт во вред. Вы не должны себя ломать ради прекращения обсуждений. Если Вам так необходимо это – пропустите данный совет. На конечный результат это никак не повлияет. 
Рекомендация четвертая. 
Кратенько запишите все известные Вам методы входа в осознанные сновидения. Признаюсь, я бесконечно отстал от жизни. И мне большая часть нынешней терминологии абсолютно не понятна. Когда я начинал практиковать подобного просто не было. Но это не значит, что нынешние методы хуже прошлых. Всё может быть совершенно наоборот. 
[PART]
Рекомендация пятая. 
Не бойтесь экспериментировать и изобретать велосипед. В разумных пределах. Комбинируйте техники. Создавайте новые. Адаптируйте под себя. Не ограничивайте себя. Но помните о безопасности. Не используйте методы, которые могут навредить вашему физическому/психологическому здоровью. 
Ну и совсем кратенько о том,
что мне помогало. 
Сон с предметами. 
Зажать перед сном связку ключей в кулаке, перенеся в эту точку внимание. Я даже для подобного делал специальную палочку, которую сжимал между пальцами.
Сон в транспорте. 
Электрички отлично для этого подходили. При большом желании я успевал войти в ОС даже в городских маршрутках и метро, если поездка была около часа. Но электрички таки лидировали. 
Сон с музыкой. 
Включаем приятную музыку и засыпаем. И не нужно пытаться искать музыку для медитаций  и т.д. Я в принципе спал под рок. Отлично заходило. Можете засыпать и под интересного стримера/запись соревнований. 
Добавление ритуала в повседневную жизнь. 
Лично я старался касаться дверных косяков при прохождении сквозь двери и периодически подпрыгивал. Так как заметил, что ощущение гравитации в сновидении немного иное. 
Внимательный читатель может
заметить закономерность во всех методах, кроме последнего. В каждом оставляется
связь с реальным миром в виде раздражителя. Таким образом, остается
относительно бодрствующая зона мозга, которая и помогает осознаться. Для более
полного понимания данного принципа изучите статьи, посвященные физиологическим
основам гипнотического транса. 

С уважением, Александр Армантский. 
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/ob-osoznannyx-snovideniyax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>