[IMAGE]36-waite.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. В этой статье Вы
сможете ознакомиться с кратким описанием и схемой медитации на восемнадцатый
аркан Таро – Луна. Приятного и полезного Вам прочтения. 

Хочется оговорить сразу. Данный аркан является одним из
самых сложных для восприятия на начальном этапе изучения. Он затрагивает
области подсознательного и скрытого от нашего сознания. В связи с этим при
трактовках нам стоит учитывать, что на ситуацию могут влиять скрытые факторы,
страхи, опасения, которые явно личностью не осознаются. Также данный аркан
может служить маркером магического влияния на психику личности. Но данный
аспект срабатывает лишь в случае сочетания условий. 
Медитация будет состоять из трех последовательных частей. 
В первой части Вам следует перенести сознание в образ рака и
постепенно пятиться в воду. Советую очень хорошо запомнить ощущения от воды,
также постараться воспринимать окружающий мир как данное животное. Выключите
критическую оценку происходящего и отдайтесь ощущениям. 
Во второй части медитации Вы должны побыть в роли одной из
собак/волков/шакалов. Выпустите наружу животную часть, ощутите единение с
Луной. Почувствуйте вой, задумайтесь, зачем он Вам, почему Вы это совершаете. 
На третьем этапе посмотрите на весь сюжет сверху, будто Вы и
есть Луна. Какой свет Вы излучаете? Почему Вы это делаете? Как Вы влияете на
окружающий мир?
Как видите, схема медитации крайне скупая. Это связанно с
тем, что крайне сложно передавать внутренние ощущения от переживаний с работой
подсознания. Также я бы предостерег Вас от крайне частых и глубоких погружений.
Это может несколько негативно на Вас сказаться. Не стоит думать, что данные
переживания сделают Вас сильнее и подготовят к сложностям. Также это не поможет
справиться со всеми страхами. На каждом этапе развития Луна будет
преображаться. Потому каждый опыт будет достаточно сложным и к этому невозможно
привыкнуть. 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-lune/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>