
Доброго времени суток. В данной статье мы рассмотрим вопросы одержимости, подселений и продажи души с энергетический точки зрения. Для начала пройдёмся по основным понятиям.
Ключевые понятия
Под одержимостью в данной статье подразумевается вариант работы с сущностью, когда контроль над физическим телом человека находится у сущности.
Под подселением в данной статье подразумевается вариант работы с сущностью, когда контроль в большей степени находится у самого человека. Взаимодействие крайне плотное. Сущность может ощутимо влиять на решения и действия человека.
Продажа души подразумевает передачу определенного опыта взамен на какие-то знания и умения. По сути, это энергообмен, но в отличие от привычного, он затрагивает более глубокие слои энергетики.
Основной базис
Теперь попробуем разобрать на уровне энергий, что же и почему происходит в каждом отдельном случае.
Мы отталкиваемся от начальной позиции: всё вокруг есть энергия.
В широком смысле, мы являемся сущностями, которые осознанно оперируют с энергией и могут с помощью своей воли производить различные манипуляции с энергией.
Если сравнить нас с животными и растениями, то мы отличаемся лишь разумностью использования энергии и творческим подходом. Безусловно, в желании адаптации и выживания некоторые живые организмы могут показывать оригинальные решения, тем не менее, лишь наш вид способен к осмыслению своего и чужого опыта. Диапазон преобразования энергии и способы манипуляции у нас намного шире.
Разница между нами и иными энергетическими сущностями состоит в том, что у нас оптимальное строение энергетики, которая помогает взаимодействовать на данном энергетическом уровне. В этом моменте и кроется разгадка и смысл взаимодействия различных энергетических сущностей.
Если мы хотим изучить иностранный язык, то мы обращаемся к соответствующему специалисту. Когда мы хотим освоить язык более глубоко, нам необходимо общение с носителем этого языка. Аналогичная ситуация, когда язык мы знаем, но нам нужно познать особенности произношения определенной области. Мы ищем носителя, который родился и впитывал язык именно в этой географической зоне.
[PART]
Обобщение
Приведём это к более общему определению. Если мы хотим научиться манипулировать с определенным видом энергии, нам нужен тот, кто уже владеет данной энергией. Безусловно, есть вариант самостоятельного постижения некоторых аспектов. Но это часто будет путь более долгий. Данный аспект познания не входит в тему статьи, потому мы хоть и отмечаем возможность, но не рассматриваем её подробно.
Таким образом, при взаимодействии человека и сущности происходит обмен навыками владения энергией.
Сущности могут наблюдать за людьми, люди могут наблюдать за сущностями. Но, как это часто бывает, наблюдение со стороны крайне не совершенно, потому что понять мы способны ровно столько, насколько хватает нашего опыта. А если у нас изначально низкий уровень владения определенным типом энергии, то и наше понимание будет полно искажений и неточностей. В этом кроется первая проблема во взаимопонимании некоторых сущностей и людей.
Сложно выработать взаимопонятный способ обмена информацией.
Как пример, рассмотрим карго культ.
Внешнее подражание форме не отображает суть процесса. Аналогичное заблуждение встречается у начинающих практиков, которые ищут «тайные слова» и «секретные рецепты». Чаще всего, они хотят лишь подражать форме, за которой обязательно должна стоять суть. Опытному практику не особо нужен, допустим, текст заговора, потому что он уже понимает суть и механизм влияния. Потому пустое повторение формы не принесет желаемого результата.
[PART]
<b>Продажа души</b>

Возьмём классический литературный пример продажи души. Некто хочет получить любовь определенного человека. Он заключает контракт на продажу души. По итогу он получает желаемое. Что же происходит на самом деле?

Сущность берёт на себя задачу вызвать у объекта желания ответные чувства. Взамен же он полноправно получает все ощущения, эмоции и прочие варианты управления энергией от того, с кем была заключена сделка. То есть человек должен был самостоятельно получить опыт налаживания коммуникации – этого опыта у него не появится, так как сущность взяла этот этап на себя.
По сути, человек не теряет ничего, кроме времени: по итогу у него как не было опыта, так его и не будет. С другой стороны, сохранится весь остальной опыт, не завязанный на данную сферу. Но это уже в области деталей договора. Насильно такое никто не заставляет подписывать, верно? И если кто-то хочет платить больше – это его желание.
Подселение
При подселении всё гораздо проще. Опыт разделяется в оговоренных пропорциях между участниками договоренности. При этом стоит учитывать, что делится не только человек, но и сущность. Таким образом, при правильно оговоренных условиях это достаточно выгодный способ развития. Так как участники получают опыт работы с чуждой для них энергией в достаточно комфортных условиях.

Одержимость же может считаться крайней степенью подселения. При этом вполне логично, что она может работать в обе стороны. Только вот результат будет ожидаемый: без длительной подготовки опыт будет весьма экстравагантный и болезненный.
[PART]
Это связано с проблемой восприятия мира. Сущности видят наш мир совершенно не так, как мы. Многие законы и правила им далеко не очевидны. По литературным описаниям мы можем видеть большие проблемы с коммуникацией и восприятием реальности. Аналогично будет при варианте одержимости сущности человеком: с высокой вероятностью человек не сумеет управиться с управлением и считыванием данных. Потому и последствия будут такими же.
Исторический контекст
В религиях часто встречается запрет на любые формы контактов с сущностями и предостережение от этого. С одной стороны, мы уже понимаем, что это предрассудки.
Но давайте поставим себя к истокам религии. Что мы имеем в нашем базисе? Перед нами общество энергетических сущностей – людей. Если мы присмотримся, то увидим, что состоит это общество в большинстве своём из первых двух каст – работников и торговцев.
Выше мы определили, что вариация контакта для этих каст не самая полезная. Особенно если мы имеем цель – построение и развитие более совершенной формы общества. А что такая цель есть, мы видим, например, при сравнении Ветхого и Нового заветов.
Мы оставляем лишь узкий коридор для развития всех. Да, мы жертвуем самыми развитыми членами. Которые, естественно, имеют два пути: развиваться внутри эгрегора или же выйти за его пределы. Да, общество будет не понимать такого, но для целеустремленной сущности такие детали уже не слишком важны.
Также мы понимаем, что наши «оковы» – явление временное. Как только состав общества будет меняться, религия также будет меняться и приспосабливаться. И мы видим это в истории: среди духовенства были ученые, толкающие науку вперед. И как религия стала уступать, когда научное познание стало приносить больше, нежели религиозное восприятие. Каждый, кто сейчас изучает Северную Традицию, в первую очередь, благодарен христианству.
<b>Исключения</b>
Почему нельзя установить изначально исключения? А они установлены и узаконены. Чаще их старались прибрать под своё крыло эгрегоры. Но признать это прямо нельзя. С одной стороны, это бы подрывало основу учения. С другой стороны, рождало зависть низших каст. Условному торговцу сложно принять идею, что кто-то имеет право призвать демона и обогатиться, а ему – нельзя.
В более ранних формах верований и религий был другой базис и подход. Малая численность и сложность выживания делали допустимым отношения с сущностями на бытовом уровне. Вместе с этим закрывалась функция пояснения страшного неизведанного мира.
Почему же произошел переход от одной формы восприятия мира к другому? Это происходит всегда, когда накапливается достаточно навыков управления энергией.
[PART]
Дети сначала осваивают печатные буквы. Затем прописные. Учатся писать слова. После предложения. Пишут сочинения. А уже после способны написать хоть книгу, хоть три буквы на заборе.
Мы видим наглядно, что углубление одного навыка даёт качественный переход. Таким образом, когда общество накапливает достаточно тех, кто выполняет функции рабочих, появляется избыток продуктов. То есть люди накапливают новую форму энергии. Либо аккумулируют энергию вокруг себя. Появляется необходимость в торговле.
Когда же общество упирается в какие-то границы, происходит следующий качественный переход. Мы должны четко понимать, что даже появление уникальных гениальных личностей, которые служат толчком к переходу, возможно лишь при наличии подготовленного общества и энергетического базиса.
<b>Пример</b>
Например, известно, что еще в древние времена использовались глиняные таблички. В других местах использовался папирус и т.д. Вместе с этим были уже и первые водяные мельницы. А значит, люди в среднем представляли основы механики и физики. Люди также умели красить ткань. Винные прессы в некоторых видах также не были невероятной загадкой. Вот только печатный станок изобрели лишь тогда, когда остро возникла необходимость в подобном изобретении.
Это значит, что человека окружала идея и понимание, что данный механизм уже необходим. Потому мы должны осознать, что развитие в рамках общества подчинено необходимости данного общества, даже если конкретно эта необходимость не осознается.
Чем больше расширяется возможность для преобразований энергии человеком, тем сильнее ускоряется технический прогресс. Ведь он есть результатом и инструментом для более эффективного преобразования энергии. А необходимость в этих преобразованиях диктуется изменением кастового баланса общества.
Эффективность преобразований энергии освобождает ограниченный энергетический объем человека для более эффективного развития. Например, уменьшение времени и сложности покрытия базовых потребностей человека даёт возможность направить освободившееся время и энергию на развитие более специфических навыков.
[PART]
Глядя на вышеизложенное, мы понимаем, что чем выше уровень развития общества, тем шире возможность для различного взаимодействия с иными видами энергетических сущностей. Но для более полного понимания нам нужно совершить еще несколько шагов.
<b>Энергетический базис</b>
Мы должны осознавать, что использование уже преобразованной энергии может давать нам больший потенциал для развития. Что это значит на практике?
Когда мы поглощаем пищу, обработанную другими, используем предметы, созданные другими, мы пользуемся энергией, которую кто-то вложил при создании этого предмета или услуги. Но главное, что мы должны понимать, что это лишь один из инструментов, который может ускорить развитие, но не является безусловно необходимым, потому что основные наши инструменты — это осознанность и самодисциплина.
Вместе с этим наличие всего этого не будет тормозить развитие на разных этапах. Так как освоение энергии на каждом уровне будет происходить в любом случае. С другой стороны, свободный доступ к качественной энергии будет дополнительным препятствием в развитии, так как будет служить отличным точильным камнем для кромки лезвия осознанности.
Здесь мы также не должны впадать в крайность, которую так часто любили в прошлом. Аскетичность может быть инструментом развития и стимулировать самодисциплину и осознанность. Но это имеет крайне серьезные последствия. Осознанное ограничение диапазона неминуемо ведет к энергетическому перекосу. Это может успешно применяться как инструмент кратковременного применения. Практика показывает, что места принудительной аскезы не стали кузницей великих мыслителей. 
О рабочих
Часто можно слышать мнение, что путь первой касты полон боли и страданий. Вместе с этим на них минимальный уровень ответственности. Может сложиться мнение, что если мы облегчим их быт, то развитие у них остановится. Но нет.
С одной стороны, у человека есть имманентная жажда познания. С другой стороны, человек всегда найдёт способ получить опыт. В перспективе мы лишь предоставим возможность для плодотворного развития и наработки навыков. А их преобразованная энергия будет служить другим. Это замкнутый цикл: достижения высших каст служат во благо представителям более низких каст. Их взаимное проникновение является условием гармоничного развития энергетических сущностей в целом.
Таким образом, мы приходим к пониманию: чем выше уровень развития каждой личности в социуме, тем шире и эффективней будет взаимодействие с иными энергетическими сущностями, так как уровень запросов будет качественно более высоким.
Вопрос иерархии
Сложно обойти стороной еще один аспект: проблематика восприятия сотрудничества человека и иных сущностей. Одной из граней данной проблемы является понятие иерархии.
Человек выстраивает взаимоотношения внутри социума с оглядкой на собственную позицию в иерархии. И на разных витках развития были различные факторы, влияющие на это положение. У других же энергетических сущностей данная система намного проще и универсальней.
С одной стороны, принимается идея свободного выражения воли каждой сущностью. Границей же этой свободы является как свобода других сущностей, так и положения, принятые в группе, с которой себя ассоциирует себя сущность.
[PART]
<b>Эгрегоры</b>
В развитых же группах/эгрегорах в главенство ставится выгодная для всех идея максимизации развития. Влияние более развитых членов внутри группы будет более высокое, но это не ставит менее развитых членов в позицию прямого подчинения. В этом нет никакой необходимости: цели более и менее развитых сущностей совпадают. А значит, они следуют единым курсом. И нет никакой объективной необходимости в подавлении воли снаружи.
Тот, кто идёт внутри группы регулирует себя самостоятельно ради собственного развития. Если же правила нарушаются, то либо сущность покидает данную группу, либо ей помогают заметить и исправить ошибку.
Стоит заметить, что этот процесс вполне естественен. Что означает нарушение правил? Изменение энергетической сути. А значит резонанс становится ниже.
Существует и обратная ситуация. Если вы, например, энергетически соответствуете определенной группе сущностей, то даже без формального выражения воли вас будут воспринимать хоть и не как члена, но близкого по духу. И отношение будет соответствующим.
Вместе с этим формальное выражение воли, без энергетического резонанса будет рассматриваться лишь как декларация намерения, за исполнением которого будут наблюдать.
Таким образом, может сложиться ситуация, когда сущность вне группы будет иметь больший вес за счёт большего резонанса, нежели сущность, состоящая в группе, но не имеющая должного уровня резонанса. В то же время даже с высоким уровнем резонанса нельзя рассчитывать на полноценное взаимодействие, не выразив осознанно волю к присоединению. Такое выражение воли является обоюдоострым договором о сотрудничестве. И в случае резкой смены курса без выражения воли, стороны не теряют ничего. С выражением же воли резкую смену нужно будет обосновать, так как такая смена будет вступать в конфликт с волей, выраженной ранее.
Форма и содержание
Как мы можем заметить, для энергетических сущностей важно единство формы и содержания. И мало имеет значение привычная нам иерархичность. Потому исторически сложившиеся методы общения, такие как подчинение/задабривание духов рассматривается как низкая форма общения, которая допустима для существ, что не достигли определенного этапа развития. Но в тоже время является абсолютно недопустимой формой взаимодействия среди вполне осознанных и несущих ответственность сущностей.
Внутри некоторых групп может существовать спонтанная иерархия. Из литературы мы можем читать примеры, в которых говорится, что у условного демона находится тысяча чертей в подчинении. И воспринимается это совершенно буквально. На самом же деле, всё обстоит слегка иначе.
За определенной сущностью вполне добровольно могут следовать иные сущности. Следуют они осознанно, так как видят в таком процессе взаимовыгодный способ получения опыта. Ведущая сущность способна реализовывать более амбициозные задумки, ведомые сущности получают опыт в реализации точно таких же замыслов.
[PART]
По отдельности ни ведущий, ни ведомые не могли бы в короткие сроки реализовать задуманное. Но, объединив усилия, они способны двигаться вперед.
Об эксплуатации
Важно отметить, что в данном взаимодействии нет места эксплуатации. Каждый получает ровно столько, сколько смог сотворить. И конкуренции между различными группами также нет. Ведущая сущность будет выполнять свою часть работы, которую не способны выполнить ведомые. Ведомые же делают ровно то, что приносит им новый и полезный опыт.
Если же какой-то этап работы остается не закрытым, так как действие слишком легкое и не вызывает интереса, то закрытие этого этапа чаще всего будет ложиться на ведущую сущность, так как она несет ответственность за весь процесс в целом. Если только не было оговорено иначе в процессе взаимодействия с ведомыми. Принудить же ведущая сущность не способна.
С одной стороны, нет смысла в подавлении чужой воли. С другой стороны, ведомые могут в любой момент уйти. Но на их место придут другие, с ровно таким же подходом, потому что в ядре лежит желание развития и осознанности, уважения к себе и окружающим.
И тут встаёт резонный вопрос, почему же более сильные таки не принуждают более слабых? Ведь это очевидный путь к получению могущества? И ответ здесь крайне простой. Данный путь работает лишь до определенного этапа развития.
Вместе с этим, данный метод не совсем одобряется и считается приемлемым. И для качественного перехода понадобится в любом случае прорабатывать другие качества. То есть такой этап рассматривается как некий кризисный период взросления. Вот только одни способны повзрослеть и перерасти, а другие хоть и выглядят взрослыми, но продолжают творить энергетическую дичь. 
Из всего вышеизложенного мы можем сделать простой вывод. На любые явления мы должны смотреть с точки зрения взаимодействия энергий. Тогда мы будем видеть суть происходящих процессов.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-podselenii-i-oderzhimosti/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>