<strong>О базовых навыках</strong>
Наверное, Вы не раз мечтали метать во все стороны фаерболы, или как Гендальф сразить Барлога. А может Вы мечтали прокричать в лицо вражине «Авада Кедавра» или применить «тройное лезвие» на особо надоедливого собеседника? Тогда….
.
.
.
Эта статья Вам определенно не поможет. В ней речь пойдет о развитии базовых навыков, которые Вам пригодятся на протяжении всего бесконечного развития в магической стезе. Абсолютно не важно, занимаетесь ли Вы гаданиями, или хотите творить ритуалы. В любом из направлений это вам пригодится. 
<strong>Концентрация.</strong> 
Первый базовый навык, который Вы должны оттачивать ежедневно. Актуальность данного навыка состоит в том, что хорошая концентрация Вам необходима для совершения любого магического действия. Если Вы не способны сосредоточиться на раскладе, ритуале и т.д. – то эффективность Вашего воздействия будет близиться к нулю. Ниже будут приведены несколько простых упражнений, которые помогут отточить Вам данный навык. Каждое из них можно модифицировать под себя, главное уловить общую суть. 
1. Берем метроном или часы с секундной стрелкой. В первом случае наблюдаем за маятником и за звуком. Всё остальное для Вам должно потерять значение. Во втором случае за секундной стрелкой. 
2. Ставим перед монитором небольшую фигурку и включаем любимый сериал/передачу/фильм. Смотрим исключительно на фигурку. Идеально, если Вы не отводите от неё взгляд и не запоминаете то, что слышите. 
3. Используем ритмическое дыхание, которое практикуют в йоге. Подбираем оптимальный для себя ритм. И концентрируемся на этом процессе. Это принесет пользу и для работы с энергетикой. 
4. Концентрируемся на счете во время ходьбы. Главное не переходите дорогу. Гуляйте в парках и считайте свои шаги. 
5. Концентрация на обычных действиях, которые выполняются автоматически. Мытье посуды, уборка. Присутствие в моменте «здесь и сейчас». Данный пункт, конечно, заслуживает отдельной статьи, но для ищущего найти материал по данной теме не станет проблемой. 
<strong>Работа с внутренним диалогом (ВД).</strong>
<strong> </strong>Второй навык, который стоит освоить любому начинающему. Упражнения на концентрацию в этом Вам могут помочь, стоит лишь избавляться от любых мыслей при их выполнении. Или, на начальном этапе, думать строго на заданную тему. Например, думать о фигурке, которую созерцаете, ее цвете, текстуре и т.д. Также подойдет упражнение с черной точкой на белом листе бумаги, которую можно созерцать. Все ваше внимание должно быть сконцентрировано на ней, а мысли утекать в эту маленькую черную точку. Стоит отметить, что Вы не должны стараться остановить внутренний диалог. Данный подход будет Вам только мешать. Мысли — это часть Вашего существования, поэтому насилие в данном случае абсолютно не приемлемо. Отсюда следует, что более выгодной тактикой будет созерцание собственных мыслей. Помните, что созерцание не значит оценка. Любая Ваша мысль — это часть Вас. 
.

И если какая-то мысль вызывает у Вас дискомфорт, то Вашей задачей является непосредственное рассмотрение причины возникновения, анализа происходящего. То есть важной задачей является понимание и осознание причин того, о чём Вы думаете. Следуя этим путем Вы повысите собственную осознанность и со временем сможете как сузить поток мыслей, так и проявить собственную Волю через отсутствие мыслей как таковых. Есть, конечно, и более «читерские» методы. 

Но они больше относятся к обману Вашего разума и подходят лишь для расширения опыта в целом, нежели постоянной практики. Например, задайте себе необычную невыполнимую задачу: написать стихотворение иероглифами древней расы Курухаров. Берите ручку, листик и пишите. В момент приступания к задаче Вы можете впасть в легкий ступор и внутренний диалог остановится на некоторое время, так как мозг не сможет выдать никакой информации.
[PART]
<strong>Визуализация.</strong> 
Базовый навык для работы с энергией и ритуальной практики. Если Вы читаете «представьте, как энергия течет», то Вы должны не только подумать, но и ярко увидеть, то есть визуализировать описанные действия.
В целом упражнения на визуализацию можно разделить на два основных вида: ментальную визуализацию и астральную визуализацию.
<em>Ментальная визуализация</em> – мысленное описание формы и свойств объекта. 
<em>Астральная визуализация</em> – образное описание формы и свойств объекта. 
При практическом применении наиболее рационально совмещать эти два вида визуализации. 
Но для тренировок вполне допустимо разделять эти виды, для отдельной проработки. В случае ментальной визуализации Вы должны удерживать описание в мыслях не менее пяти минут, в случае астральной – образ не менее пяти минут. 
Начинать стоит с простых геометрических фигур: круг, квадрат, треугольник, прямоугольник, ромб, линия, точка, трапеция, пятиугольник. Изначально лучше представлять лишь контурные очертания. 
Следующим этапом является представление данных фигур в цвете. На одно упражнение брать лучше одну фигуру и задавать ей определенный цвет. 
Дальше пробовать подключать динамику. На первом этапе – изменять цвет одной фигуры. Например: представляете красный квадрат, переводите его в зеленый квадрат.
Также можно тренировать смену фигур. Представляем квадрат, добились четкого изображения, представляем круг и т.д. 
Также можно работать с масштабированием изображения. 
Касательно цветов. Для практики вполне достаточно 7 цветов радуги. В тренировках делать упор именно на отработку этих цветов. В будущем можно уже развивать и иные цвета.
Динамика
Динамика в аспекте формы фигуры. Трансформировать одну фигуру в другую. Например, делать из квадрата ромб. Важно понимать, что трансформация не есть заменой фигуры. Из имеющейся фигуры мы вытягиваем изображение либо дополняем его, тем самым получая новую фигуру. 
Следующим этапом является представление объемных фигур. Также можно начинать с бесцветных образов, постепенно добавляя сложность как и в двумерных фигурах. Только здесь еще можно тренировать вращения данных фигур, окрашивание ребер и граней разными цветами. 
Дальше можно перейти к визуализации знакомых относительно простых объектов: стол, стул и т.д. Сначала следует выбирать предметы с минимальным количеством деталей, постепенно усложняя. 
На визуализацию желательно тратить минимум 15-20 минут в день. Не обязательно делать всё за один подход. Можно тренировать данный навык в общественном транспорте, небольших перерывах в работе и т.д. 
Овладев данными навыками Вы без особого труда выйдете в практику медитативных состояний. Которые, в свою очередь, откроют Вам более широкие горизонты дальнейшего развития.
<b>С уважением, Александр Армантский.</b>
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-bazovyx-navykax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
