<strong>О принципах работы Таро</strong>
Доброго времени суток. В данной статье я кратко опишу принципы работы предсказаний на Таро.
Первое, что нам следует понять – что из себя представляет окружающий мир. Если свести всё к единому знаменателю – то мир есть ни что иное, как энергия. В разных своих проявлениях. Так или иначе, любой предмет, явление или событие является энергией. Любую энергию можно описать с помощью определенных параметров, так как она имеет четкий набор характеристик.
В процессе ясновиденья (внезапно, да?) маг считывает энергию человека или ситуации. Ясновиденье приведено как пример, для лучшего понимания.
Арканы Таро описывают близкие по диапазону виды энергий. Из этого свойства вытекает наличие нескольких вариантов трактовок одного аркана.
Суть процесса предсказания – воспринять энергетику человека/ситуации в четко заданный промежуток времени. Далее с помощью карт показывается данная энергетическая картина и таролог уже её трактует. Потому для успешного предсказания нам необходимо с одной стороны иметь чистый разум и уметь концентрироваться, с другой – не только правильно понимать символику арканов и знать их значения, но и видеть проявления данных арканов в окружающем мире. Соединение всех этих качеств позволяют улучшить процесс предсказаний.
 
С уважением, Александр Армантский.
<a href="https://ezotarot.com/o-principax-raboty-taro/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
