
Доброго времени суток. В данной статье собран материал из практикума по диагностике чакр. Приятного чтения.
 
Начнём из определений и описания функций чакр. Сразу оговорюсь, что я использую схему, которая ориентирована на функции чакр. В литературе можно встретить самые разнообразные описания. Вы можете выбирать любой понравившийся Вам вариант, а я же кратко опишу своё виденье.
<strong>Чакра</strong> – это тонкоплановое образование энергетики человека с определенным набором функций и энергетическим диапазоном частоты. Я склонен считать, что чакра таки не имеет форму вихря или конуса и не имеет вращения как такового, так как для этого нет никаких объективных оснований. Разница между чакрами заключается в гармоничном диапазоне энергий, в котором они работают. В тоже время от этого диапазона, а значит и характеристики энергии зависит и выполняемая функция.
Только на первый взгляд это звучит немного сложно. Надеюсь, с дальнейшими пояснениями всё встанет на свои места.
По характеристикам каждая чакра имеет количественный и качественный показатель. То есть мы должны четко понимать, что важно как количество энергии, которое находится в чакре, так и её качество. Нарушение одного из параметров приводит к нарушению работы чакры. Также можно выделить понятие проходимости чакры: насколько легко энергия проходит сквозь чакру, происходят ли потери. Отдельно можно сказать об общей энергоемкости. Чаще говорят непосредственно о развитости чакры, или же её потенциале. Например: потенциал сердечной чакры у человека достаточно большой. Человек социально активен, имеет множество связей, обладает эмпатией к ближним. Но в конкретный момент времени, например после болезненного расставания, чакра находится в подавленном состоянии и испытывает нехватку энергии. Эту важную разницу между потенциалом и текущим состоянием крайне важно учитывать в Ваших диагностиках.
Теперь переходим к краткому описанию самих чакр. Я приведу описание основных семи. Их вполне достаточно для практической деятельности и рассмотрения вопросов практически любого уровня сложности.
 [PART]
Муладхара, корневая чакра. Классически обозначается красным цветом. Локализируется в области промежности и отвечает физиологически за органы малого таза. Энергетически отвечает за чувство безопасности и защищенности, удовлетворение базовых потребностей (пища, сон и т.д.), общее состояние иммунной системы и опорно-двигательной. Из всего этого мы можем сделать вывод, что чакре присущи активность и стабильность.
 
Свадхистана, половая чакра. Классически обозначается оранжевым цветом. Локализируется чуть ниже пупка и отвечает физиологически за тонкий кишечник, часть толстого, почки, половые органы (частично делит данную функцию с муладхарой). Энергетически отвечает за получение удовольствия от материального: накопление средств, избыточная роскошь, вкусная еда, секс. Опосредствованно данная чакра имеет ощутимое влияние на общее эмоциональное состояние. Из всего этого мы можем сделать вывод, что чакре больше присущи активность и стремление к распространению влияния.
 
Манипура. Классически обозначается желтым цветом. Локализируется в области солнечного сплетения. Физиологически отвечает за желудок, печень, жёлчный пузырь, поджелудочную железу, двенадцатиперстную кишку. Энергетически отвечает за общий запас сил, первичную реализацию волевых усилий путем активных действий, трудолюбие, силу воли. Чакре присущи стабильность и активность.
 
Анахата, сердечная чакра. Классически обозначается зеленым цветом. Локализируется ориентировочно на уровне средины грудины. Физиологически отвечает за работу сердца, легких, бронхов. Энергетически отвечает за развитость социальных связей, дружбу, эмпатию к ближним, романтические чувства, наслаждение прекрасным, получение удовольствия от нематериальных вещей путем эмоциональных переживаний, интуицию, первичные виды ясновиденья. В норме чакра достаточно активная, но не самая стабильная. Опосредствованно происходит влияние на эмоциональное состояние человека.
 [PART]
Вишудха, горловая чакра. Классически обозначается голубым цветом. Локализируется в области гортани. Физиологически отвечает за щитовидную железу, гланды, зубы (непосредственно за их текущее состояние. Предрасположенность относительно качества зубов берет на себя таки муладхара). Энергетически отвечает за демонстрацию и проведение собственной воли путём общения, разговора, убеждения. Также за возможность доносить свои мысли, желание быть услышанным, передачу знаний, частично за развитие ментальной сферы. В норме чакра активна и стремится к распространению влияния наружу.
 
Аджна, так называемый третий глаз. Классически обозначается синим цветом. Локализируется на уровне переносицы. В целом физиологически отвечает за работу мозга, органов обоняния. Энергетически отвечает за общее восприятие мира вокруг, самоиндетификации, ментальную сферу, яснознание, ясновиденье в более сильном варианте, нежели в анахате. Чаще всего чакра стабильна, но границы энергонаполненности могут быть достаточно широкими.
 
Сахасрара. Классически обозначается фиолетовым цветом. Локализируется на уровне макушки. Отвечает за высшие проявления духовности, связи с космосом, эгрегорами, восприятие сложных философских конструкций и убеждений. Чакра в норме достаточно стабильна, энергонаполнение не слишком большое. Но во время кризисных переосмыслений крайне активна.
От теории перейдем к практической части диагностики. 
Одной из самых упоминаемых в литературе техник является просмотр чакр на старших арканах. Техника хороша тем, что позволяет определить общее состояние чакр и их функционал. Недостаток техники состоит в малой степени детализированности. При этом нам будет сложно представить картину, где все 7 чакр будут иметь блок.
Касательно всеми любимой темы идеальных соответствий старших арканов и функций чакр. Вот здесь прошу обратить особое внимание. Моя задача не передать набор трактовок. Это крайне бесполезное занятие, так как мало того, что у многих разные колоды, так даже восприятие одной колоды может быть сильно отличным. Я ставлю цель пояснить функции чакры и метод анализирования данного.
 [PART]
Второй метод, который я использую для быстрой диагностики выполняется на полной колоде. На каждую чакру вытягивается по два аркана. Формулировка вопроса: «Энергетическое состояние (название чакры)». И вот здесь мы разберём конкретный пример, для понимания принципа работы.
Муладхара: Туз жезлов, 2 пентаклей.
Свадхистана: Умеренность, 2 кубков.
Манипура: Туз монет, Рыцарь жезлов.
Анахата: 4 мечей, 8 мечей.
Вишудха: Император, Иерофант
Аджна: Король мечей, 6 мечей
Сахасрара: Звезда, Солнце.
Сейчас можете прервать чтение и подумать над трактовкой самостоятельно.
Мне данная картина видится следующим образом.
Муладхара. Туз жезлов показывает на силу воли, активность и уверенность. Двойка монет же показывает на некоторую нестабильность. Мы помним, что чакра в норме стремится к стабильности и активности. Значит здесь мы можем заключить, что энергонаполнение хорошее, хотя и возможны временные перебои. Присутствуют некритичные нарушения в работе чакры, которые могут быть связанны с общей нестабильности быта данного человека.
Свадхистана. Умеренность диктует принцип преобразования энергии, двойка же кубков смотрится в данной позиции достаточно гармонично. Следовательно, мы можем говорить о том, что хоть функции чакры и не нарушены, но она не используется в полной степени. Данный факт не является ни плохим, ни хорошим.
Манипура. Туз монет открывает возможности для новых начинаний, а рыцарь жезлов даёт импульс для их реализации. Для данной чакры расклад вполне хороший в плане энергонаполнения и качества энергии. Правда, учитывая влияния рыцаря, может быть легкое перенапряжение. Это стоит учитывать.
Анахата. Здесь мы можем говорить о закрытости и эмоциональной отстраненности человека от социума. Самоограничение и вместе с этим присутствует желание сохранять равновесие. Стоит отметить, что данное состояние хоть и не является с виду хорошим, тем не менее, мы не видим явного негатива.
Вишудха. Вишудха крайне активная и стабильная. Мы можем предположить, что человек как влияет на других в мирских делах, так и диктует, как стоит жить другим. Чакра хорошая по наполненности и качеству энергии.
Аджна. Данная комбинация арканов говорит о том, что человек может быть категоричным в своих убеждениях, опирается на силу собственного интеллекта. Вместе с этим мы видим взаимосвязь между аджной и анахатой: отсутствует противоречие. Человек опирается на ментальные способности и не стремится к чувственным проявлениям. И на анахате подобная картина подтверждается. Что в данном конкретном случае говорит о гармоничном варианте состояния чакр у человека. Ведь и на уровне манипуры человек может реализовать собственный потенциал. Вместе с этим его никак не отвлекает состояние свадхистаны. Человек не питает иллюзий и не пытается добиться чувственных удовольствий.
Сахасрара. Здесь Звезда открывает цели и горизонты для личности, а Солнце открывает возможность для реализации. Чакра наполнена энергией.
Как итог мы можем заключить, что в целом состояние чакр у данной личности сбалансировано, нет особых перекосов или проблем.
Итак. Плюс данного метода – отсутствие ограниченности исключительно старшими арканами и повышенная информативность, по сравнению со стандартной версией. Минус – не все аспекты можно просмотреть. Подходит в большей степени для обзорной диагностики.
 [PART]
И вот пришло время третей техники, которую я бы хотел предложить к изучению. Здесь процесс более сложный. На каждую чакру мы выкладываем 5 арканов. При этом рассматриваем чакры по очереди. Это значит, что рассмотрев одну чакру мы перетасовываем колоду и смотрим уже следующую. Это позволяет не сокращать пространство вариантов выбывшими в процессе диагностики арканами. Как выглядит пятерка карт и нумерацию смотрите на прикрепленной фотографии.

Описание позиций:
Позиция 1. Общее состояние чакры. Данная позиция говорит об общем состоянии и работоспособности чакры. Оказывает влияние, дает оттенок для рассмотрения позиций 2, 3, 4.
Позиции 2, 3, 4 отображают то, как чакра функционирует. Дополняют и описывают позицию 1. Также могут описать характер энергий, которыми чакра оперирует. Данное достаточно важно при сопоставлении номинальной функции и фактической нагрузки.
Позиция 5 может показать, на что стоит обратить особое внимание либо дополнить позиции 2,3,4. Я её учитываю лично как дополнительный регулирующий аркан, который по весу равен аркану первой позиции.
И, естественно, несколько примеров.
Состояние анахаты:
Король мечей
2 мечей, 4 жезлов, Луна
3 мечей
Итак. Открывает и закрывает пятерку карта из масти мечей. Король мечей приводит диктатуру логики и здравого смысла. Тройка мечей показывает общее ослабление энергии и вероятное наличие проблемы. Мы помним свойства чакры, и Король мечей не сильно вписывается, если только человек не преследует в дружбе четко поставленных целей. Смотрим какие энергии внутри. Двойка мечей достаточно пассивна, показывает на возможность застоя и слабое течение энергии. Также можно добавить отстранение от эмоций. 4 жезлов карта достаточно стабильная. Также в классике её соотносят с семьей и семейным очагом. Мы можем заключить, что семья имеет достаточный вес для данного человека, но учитываем влияние Короля мечей – это обусловлено его убеждениями, а не теплыми представлениями о родной крови. Луна показывает как застой энергии, так и наличие страхов. Также данный аркан усиливает 3 мечей. Сопоставляя все данные мы предполагаем, что Король мечей является также защитной реакцией непроработанных внутренних страхов, которые заложены больше на подсознательном уровне. Тем не менее, король мечей может блокировать осознанные душевные страдания. Из этого мы также понимаем, что наличие проблем внутри может никак не отобразиться на данной личности. Или отобразится, но в дальнесрочной перспективе. Энергонаполненность ниже нормы.
 [PART]
На этом всё. Отзывы о практикуме можно прочесть <a href="https://vk.com/topic-163107463_39417722">здесь.</a>
Отдельная благодарность <a href="https://vk.com/antimag66">Анне Максимовой</a> за помощь в оформлении изображения.
[PART]
[IMAGE]rZFFoLwoOuk.webp
<a href="https://ezotarot.com/o-diagnostike-chakr/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
