<u><b>О самодисциплине</b></u>
Понятие маг так же многогранно, как и само определение магии. Маг должен не только уметь совершать магические практики, но и быть образцом во всём для других людей.
За основу мы примем тот факт, что любое действие априорно является магическим. Любая манипуляция с окружающей средой является не что иное, как магическое воздействие. И маг, в отличие от человека, несет ответственность за каждое своё действие. Так как он обладает осознанностью и знаниями.
<strong>Осознанность</strong> – понятие, которое включает в себя принятие идеи о том, что любое действие делается с четким пониманием конечной цели. Разумеется, невозможно предвидеть всех исходов событий. Но маг принимает ответственность за каждое своё действие. Это даёт ему возможность мыслить шире обычных людей и использовать недоступные обывателям способности. 
[PART]
Знания, полученные магом во время практики, применяются для повышения осознанности своих действий. Маг стремится использовать все ресурсы для увеличения полезности каждого своего действия. И в этом помогает осознанность.
Маг, который делает разделение на жизнь «мирскую» и жизнь «магическую» рано или поздно столкнется с конфликтов этих двух миров. Такое деление уменьшает осознанность и тормозит магическое развитие. Ваши способности и знания не лампочка, они не включаются и выключаются тумблером. Они есть с вами постоянно. И вы маг постоянно, не важно, одеты вы в смешную пижаму Скуби Ду или же в церемониальную одежду. Это значит, что вы можете хоть в костюме клоуна выполнять любой ритуал, это никак не уменьшит ваши способности, при условии, что вы осознаете бессмысленность внешности и принимаете идею личной силы. Другое дело, что маг хоть и может это сделать, но не станет, так как это, по большей части, лишено абсолютно любого смысла. Даже аргумент «Я сделаю ритуал в костюме клоуна, потому что могу» демонстрирует лишь незрелость адепта, так как это действие будет продиктовано гордыней, а не необходимостью. Другое дело, если маг работает на детском празднике клоуном и ему необходимо произвести магическое воздействие. Например, разогнать тучи, которые могут испортить праздник детям. В этом случае воздействие будет диктоваться необходимостью, и ритуал пройдет успешно. Естественно, и из этого примера можно сделать исключения, указав, что маг, имеющий высшую степень осознанности, не станет вмешиваться в природное явление, как и не станет вмешиваться в любую другую ситуацию. Это исключительный случай, когда маг достиг уровня невмешательства. Четкое осознание всех процессов вокруг себя толкает его к единственно верному решению – политика полного невмешательства. Это значит, что маг расценивает своё вмешательство как поступок, лишенный смысла. <em>«Делай что изволишь – таков весь закон»</em>, — известная цитата мистика двадцатого века Алистера Кроули. Здесь мы видим новый термин – закон. Что есть этот закон?
[PART]
<strong>Закон </strong>– установленный порядок течения событий. Из этого следует, что <strong>воля </strong>мага диктует этот установленный порядок течения событий. И данное правило следует воспринимать не как призыв к анархизму, удовлетворяя свои эгоистические потребности, а как проявление осознанности. Иначе говоря, вы можете действовать так, как считаете нужным, при условии, что это делается осознанно. Осознанность же исключает любые проявления, которые могут привести к деструктивным последствиям для мага.
Но мы пойдем еще дальше. Выше описанный закон Кроули есть лишь одним из вариантом перевода, который в целом общедоступен и не является практически семантическим, т.е. смысловым. Полная версия его звучит так: <em>«There is no law beyond Do what thou wilt» — «Нет закона превыше, чем поступай согласно своей воле».</em> Что такое закон мы рассмотрели. Остался вопрос, что же такое воля и что она в себе соединяет.
Для мага <strong>волей </strong>является <strong>намеренье </strong>– высшая степень <strong>желания</strong>, которое диктуется <strong>необходимостью</strong>. Необходимость же диктуется осознанностью. Эти размышления как нельзя лучше отображены в категорическом императиве Канта: <em>«Поступай так, чтобы максима твоей воли могла в то же время иметь силу принципа всеобщего законодательства». </em>Если рассмотреть это изречение, то мы можем понять, что если маг руководствуется необходимостью; находясь в осознанности его действия будут всегда правильными.
Говоря более простыми словами, целью мага является исполнение своей воли, которая является законом. Что может помешать магу, если его воля является продолжением всех законов Вселенной? Воля мага – метод, которым он исполняет свои желания, которые, при осознанности, призваны быть законом. Но стоит магу отклониться от избранного пути воплощения воли, как у него появляются препятствия и проблемы. И это вполне закономерно, ведь если желания низменны, порочны, они вступают в конфликт с законом. <em>«Воля есть способность выбирать только то, что разум, независимо от склонности, признает практически необходимым, т.е. добрым»</em> — ещё одно изречения Канта, которое подводит итог вышесказанному.
Желания же мага оцениваются по степени их <strong>необходимости</strong>. Маг, который поддается своим <strong>хотениям</strong>, ограничивает свой рост. <strong>Желания </strong>мага должны быть подчинены <strong>воле</strong>. Если воля не будет согласованна со <em>Вселенной</em>, то она не будет выполнена до конца. Это значит, что и желание также не будет исполнено до конца. Не исполнение желание ведет лишь к страданиям, так как желание является потребностью, а неудовлетворенные потребности приводят к страданиям. Но потребность не есть необходимость, а это значит, что их количество можно ограничить. Из этого следует, что магу требуется ограничить количество своих желаний. Но с какой целью? 
Для этого мы продолжим наши умозаключения чуть дальше, осознавая термин свобода. Ведь, по сути, маг свободен в своих действиях. А раз он свободен в действиях, значит, он свободен и в своих желаниях. Но это прямо противоречит умозаключениям, описанным выше. Для решения возникшего парадокса мы рассмотрим еще два изречения.
[PART]
<em>«Чистая воля, неудовлетворяемая целью, свободная от вожделения результата, совершенна во всех отношениях». </em>Здесь мы можем видеть, что достижение воли возможно при условии чистоты намерений. <em>«Если Воля приостанавливается и кричит «Почему?»</em>, <em>призывая «Потому что», то Воля останавливается и не совершает ничего»</em>, — даёт еще один ключ к пониманию. Желание есть порождением разума, а не воли. Разум же не является совершенным инструментом, на который может опираться маг. Он является лишь вспомогательным органом, который позволяет взаимодействовать с окружающим миром и даёт возможность следовать закону и воли. И делать это он может, находясь в состоянии осознанности.
Возвращаясь к идее свободы мы должны осознавать разницу понятий <strong>«свободу ОТ»</strong> и <strong>«свободу РАДИ»</strong>. Свобода проявляет свой семантический дуализм, являясь одновременно априорным состоянием и состоянием, которое необходимо достигнуть. В первом представлении мы видим «свободу от», к которой и стремится большинство людей, путем удовлетворения своих бесконечных желаний. Второй же случай, это «свобода ради». Свобода ради исполнения своей воли, следования закону, любви.
Подвести итог я хотел бы используя следующее изречение Кроули: <em>«Every man and every woman is a star» — «Каждый мужчина и каждая женщина есть звезда».</em> В моём понимании, звёзды – самодостаточны, а значит, у них нет причин сталкиваться с другими звёздами напрямую, ограничиваясь лишь опосредствованным влиянием. Это идеально вписывается в вышеизложенную концепцию, ведь если каждый будет следовать пути исполнения воли, пребывая в постоянном состоянии осознания своих действий, мы достигнем гармонии. А состояние гармонии должно быть краеугольным камнем развития для современного мага.
[PART]
Данные размышления были написаны для более полного осознания вступившим на путь магии ученикам роли самодисциплины, как основного и решающего инструмента развития. Даже находясь в обучении у великого мастера, ваши результаты будут зависеть лишь от ваших стараний, а не от величия вашего учителя. Поэтому вы должны приложить максимальные усилия ради достижения собственного совершенства. Но без самодисциплины все попытки просто обречены на провал.

<a href="https://ezotarot.com/o-samodiscipline/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>