В данной статье я приведу адаптированный вариант ритуала каббалистического креста. Изначально мы рассмотрим «исходный код» ритуала.
<em>КАББАЛИСТИЧЕСКИЙ КРЕСТ</em>
<em>Встаньте лицом на восток. Представьте, как сверкающий белый свет касается макушки вашей головы. С помощью указательного пальца или лезвия кинжала дотянитесь до света и, соединившись с ним, опустите его на уровень вашего лба.
Прикоснитесь ко лбу и вибрируйте “Ата” (Ата — «Твое»).
Дотроньтесь до груди и опустите лезвие кинжала или указательный палец до уровня сердца или области живота, указывая на землю. Представьте свет, нисходящий из области лба к ногам. Вибрируйте «Малкут» (Мал-кут — «Царство»).
Коснитесь правого плеча и визуализируйте в этой области луч света. Провибрируйте «Ве-Гебура» (В’ге-бу-ра — «Сила»).
Дотроньтесь до левого плеча и представьте в этой области точку света. Визуализируйте горизонтальныйсияющий луч, который исходит от противоположного плеча и соединяется с этой точкой света. Вибрируйте “Ве-Гедула» (В’ге-ду-ла — «Слава»).
Представьте, как свет, образуя форму креста, струится от головы до ног и от одного плеча до другого.
Разведите руки в стороны от тела и, наконец, сложите их снова на груди, как для молитвы или просто переплетите пальцы. Вибрируйте «Ле-Олам, Аминь» (Лэй-о-лам, А-мен — «Во веки веков»).</em>
Прежде чем приводить пример адаптации, давайте разберемся, зачем же делается этот относительно простой ритуал и в чём его важность.
[PART]
<b>О вербальных формулах.</b>
Если вы действительно считаете, что в данном ритуале присутствует призыв к христианскому образу Бога, то вынужден вновь разочаровать. По сути это лишь формулировка, не более. Почему именно такая? Перейдем непосредственно к разбору ритуала.
В западной традиции принято обращаться к некому образу Создателя, Творца. По сути, если пробираться через дебри переводов и трактовок можно прийти к вполне логичному выводу: это всё обращение ко вселенной. Начиная с работ Элифаса Леви, мы можем видеть, что в церемониальной магии принимается набирающее популярность учение о микро и макрокосме. И признаётся единство универсальной энергии, которая и упоминается в описании ритуала. Учитывая стихийную основу, на которой базируется западная традиция, мы делаем вывод о том, что эта «чистая белая энергия» есть не что иное, как попытка описать стихию эфира. Это подтверждается и символичным использованием креста. Данный ритуал советуется для ежедневной практики, в том числе и ситуациях, когда маг теряет душевное равновесие. Крест призван разделить стихии, которые находятся внутри человека. Повторение ритуала даёт возможность осознать свои чувства и достичь состояния гармонии стихий-элементов внутри нас. Стоит также учесть, что стихиям автора приписывают конкретные человеческие качества и стремления. Но мы знаем, что сама по себе стихия нейтральна, и внимательный читатель скажет: «Ты пургу несёшь, сынок, огонь не сделает меня агрессивным!». И я отвечу, что истины слова воскликнувшего это. Сам огонь не принесет агрессии. Но вот нарушение баланса элементов – вполне возможно. Так что когда мы говорим о негативных аспектах стихии, прежде всего мы подразумеваем о негармоничном развитии мага. Еще одним аспектом, который бы мне хотелось отметить – правило, сформулированное Элифасом Леви о четырех добродетелях: сметь, желать, знать, молчать. Сметь, как активное начало, требующее творческий подход, относится к стихии воздуха. Знания, как пассивная форма, требующая основательного подхода и стабильности, относятся к сфере воды. Земля, со своей стабильностью олицетворяет молчание, а желание – огонь.
Что мы имеем в сухом остатке? Каббалистический крест – ритуал, предназначенный для разграничения стихий и отдельном их осознании, с целью более глубинного понимания их роли в развитии. Ежедневная практика позволяет почерпнуть для себя новые черты себя, принятие себя, уравновешивание выпирающих черт характера. Также отлично подходит перед началом любой практики с целью настройки на рабочую волну и успокоению мыслей. 
Теперь, с относительно чистой совестью (относительно лишь потому, что говорить о символизме и аспектах стихий можно бесконечно долго) я перейду к описанию адаптированной версии каббалистического креста.
[PART]
В данной практике мы представляем над собой нежно-голубой шар, издающий мягкое свечение. Данный образ соответствует стихии эфира. Мы поднимаем указательный палец правой руки к нему и проводим прямую линию до средины лба, прикасаясь к пальцу и говоря «Знать». На месте прикосновения представляем шарик насыщенного голубого цвета, соответствующий стихии воды. Затем продолжаем вести прямую линию вниз, пока рука полностью не будет опущена, указательный палец или атам направлен к ступням. На уровне ступней мы визуализируем шар зеленого цвета и говорим слово «Молчать». Медленно поднимите руку и прикоснитесь к правому плечу, визуализируйте шар красного цвета, проговорите слово «Желать». Прикоснитесь к левому плечу, визуализируйте шар желтого цвета, соответствующий стихии воздуха, проговорите «Сметь». Раскиньте руки в стороны, ладони направлены в направлении взгляда. Сделайте несколько глубоких вдохов, визуализируя крест стихий. От шаров исходят лучи цвета, соответствующему шару стихии, которые, соединяясь на уровне верхней трети грудины, образуют шар нежно-голубого цвета. Лучи света от плечей идут и к месту пересечения и в сторону рук. Когда вы достигните четкого образа, приведите руки к груди, на уровне шара, образованного от пересечений линий и заключите его в ладони, соединяя попарно пальцы. И проговорите «Воля».
В заключении хотелось бы добавить, что расположение стихий на кресте взято по принципам расположения стихий на астральном плане, которые изложил в своих трудах Генрих Корнелиус Агриппа, которыми, впоследствии, пользовались члены ордена Золотой Зари.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/adaptaciya-kabbalisticheskogo-kresta/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
