Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье я
предлагаю Вам ознакомиться с небольшой обзорной статьей по мантическим
значениям двоек в Таро и схемам медитации на данные арканы. Надеюсь, данная
информация пригодится Вам в изысканиях. Приятного чтения!
<strong>Двойка жезлов</strong>
Данный аркан отображает первичную форму развития
возможностей, когда наши планы только начинают оформляться. Стоит учитывать,
что двойки по своей природе испытывают минимальное влияние со стороны иных
энергий, что открывает перед ними полноценные шансы на реализацию замыслов. В
двойке еще нет действия, но планы проявляются в активности их обдумывания, хотя
и не всегда имеют четкий контур. Также учитываем тот факт, что огненные
свойства могут проявляться как в пламенном желании, так и в ярком отрицании,
что стоит учитывать при трактовках. 
<strong>Схема медитации на аркан.</strong>
На первом этапе требуется побыть наблюдателем за спиной
персонажа на карте и рассмотреть со стороны весь процесс принятия решения.
Постарайтесь оценить его действия, дальше вспомните ситуации, в которых Вы уже
видели подобное поведение. 
На втором этапе встаньте на место этой личности.
Прочувствуйте эмоции, переживания, мысли и убеждения. Что Вас подталкивает к
действиям и почему Вы еще не действуете. Какая энергия исходит от жезлов и как
она может Вам пригодиться. 
На третьем этапе требуется выполнить достаточно сложную
манипуляцию. Перенесите сознание сразу в оба посоха. Оцените картину с этого
ракурса. Какую энергию Вы проводите? Как влияете на картину мира, почему и
главное зачем. Какую роль играет человек, который стоит за Вами? Куда Вы хотите
двигаться?
[PART]
<strong>Двойка кубков</strong>
В этом аркане мы находим идею сотрудничества, поддержки,
дружеского общения. Социальное взаимодействие в простейшей форме между двумя
людьми. Но данный союз находится лишь в зачаточной стадии, что не позволяет
говорить о глубине. Тем не менее, мы видим некоторое доверие и взгляд в одну
сторону касательно дальнейших планов. Я не придерживаюсь идеи, что данный союз
ориентирован на романтические чувства. Но эмоциональное родство отрицать
несколько бессмысленно. Последний аспект я бы рекомендовал особо учитывать в
вопросах, которые не связаны с личной жизнью. 
<strong>Схема медитации на аркан.</strong>
На первом этапе медитации рассмотрите сюжет в целом.
Посмотрите, какие эмоции внутри Вас возникают, какие мысли посещают. Также
попытайтесь почувствовать энергетику каждого человека, который участвует в
сюжете аркана. Постарайтесь понять их чувства, цели и мотивы. 
На втором этапе медитации встаньте на место одного из
участников сюжета аркана. Почему Вы здесь, чего желаете и как будете этого
достигать. Также обратите внимание, изменились ли Ваши представления о
сотрудничестве. Где бы Вы могли использовать данный вид сотрудничества. 
На третьем этапе станьте жидкостью в кубках. Чем Вы
наполняете эти кубки? Какую роль Вы играете в данном союзе? Какой эффект
оказываете на тех, кто будет пить из этих кубков. Можете ли Вы менять
собственные свойства при необходимости?
<strong>Двойка мечей. </strong>
Данный аркан отображает пассивность воздушной стихии. Я бы
не советовал воспринимать данный аркан как препятствия и ограничения со стороны
внешних факторов. Сюжет указывает на вариант самоограничения, когда человек
останавливается и восстанавливает внутреннее равновесие. Да, он может не
замечать ничего вокруг, так как слишком сконцентрирован на внутреннем анализе
событий. Также карта может указывать на поиск компромисса при конфликте
интересов. 
<strong>Схема медитации на аркан.</strong>
На первом этапе рассмотрите внимательно сюжет карты,
визуализируйте его, прочувствуйте настроение. Как Вы меняетесь под влиянием
сюжета? Что преобладает – эмоции или рациональные мысли. Заметьте, не пытайтесь
подогнать собственные реакции под логичное обоснование. Каждая реакция станет
для Вас сигналом к размышлению над причинами. 
На втором этапе перенесите сознание в личность, что
удерживает мечи. Прочувствуйте полноценно их вес. Не устают ли у Вас руки. Если
да, то почему? Что для Вас значат данные мечи, как Вы можете их использовать,
куда направить. 
На третьем этапе перенесите сознание в сами клинки. Какая у
вас теперь структура. Чем и как Вы отличаетесь от личности, что удерживает
данные клинки. Какие у Вас цели? Как Вы можете быть использованы? От чего Вы
будете защищать личность, а от чего нет. 
[PART]
<strong>Двойка монет</strong>
Двойка пентаклей  аркан,
который отображает нестабильность стихии земли и ее изменчивость. Вместе с этим
мы можем отметить попытки найти баланс в сложившейся ситуации. Вот только
обстоятельства вокруг личности могут слишком упорно желать изменений. Это не хорошо
и не плохо, но любые перемены воспринимаются как стресс. В отличие от Колеса
Фортуны здесь не открываются перемены, которые неизбежны и судьбоносны. В
отличие от Шута здесь нет огромного пространства вариантов. В отличие от
Влюбленных здесь нет острой дилемы. Земля диктует практичность в изменениях,
некоторую рациональность и возможную плодотворность. Правда, последнее уже
зависит от самой личности. 
<strong>Схема медитации на аркан. </strong>
На первом этапе постарайтесь проникнуться идеей сюжета,
который изображен на аркане. Какие мысли он у Вас вызывает? К каким поступкам
подталкивает? Какой урок Вы должны усвоить в первую очередь?
На втором этапе перенесите собственное сознание в личность,
которая изображена на аркане. За счет чего Вы достигаете равновесия? Почему это
происходит? Что будет, если Вы опустите руки? Нужно ли это Вам? 
На третьем этапе перенесите сознание в один из пентаклей.
Какие силы Вы в себе воплощаете? Зачем Вы нужны для этой личности в этой
ситуации? Почему Вы выполняете именно эту роль? Куда Вы отправитесь после того,
как ситуация завершится и когда Вы вновь проявите себя?
А на этом всё, благодарю за уделенное время. 
С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-dvojkax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>