<strong>О терминологии</strong>
Причиной написания данной статьи является тот факт, что магия не является формальной наукой. Потому часто возникает недопонимание, возникающее в следствие несовпадения терминологии и понимания отдельных терминов у практиков различных направлений. Эта статья отобразит мой взгляд на сложившуюся систему терминов. Она не претендует на исключительную правильность. Принимать эту терминологию или нет – решать вам. Но для дальнейшего плодотворного обсуждения моих работ желательно с ней ознакомиться, дабы не возникало лишних споров о терминах.
<strong>Магия</strong> – способность влиять на окружающий мир. Как по мне, это самое короткое и в тоже время самоё емкое определение для данного термина. По сути, любое действие является магическим, ведь всё в этом мире имеет кроме физической оболочки еще и энергетику. И взаимодействие происходит на всех планах.
<strong>Маг </strong>– человек, достигший определенного уровня осознанности, который постигает законы мира и проецирует свою волю в окружающий мир. Так как мы определились, что любое действие является магическим стоит уточнить, что по сути каждого можно назвать магом. Но здесь мы берем более узкое понятие, проводя четкую дифференциацию по уровню осознанности во влияниях.
<strong>Магическое воздействие</strong> – действие, совершающееся магом в состоянии осознанности. Стоит заметить, что на определенном этапе развития любое действия мага будет считаться магическим, так как уровень осознанности будет достаточно высок.
<strong>Осознанность</strong> – термин, включающий в себя идею о том, что любое действие совершается с определенной целью и четко понимается свершающем это действие. По сути же состояние осознанности есть резонанс с Вселенной. Действуя осознанно, маг посредством своей воли выполняет законы Вселенной.
<strong>Вселенная</strong> – более абстрактное понятие, характеризующее всё, до чего может дотянуться человеческий разум. Это сила, не имеющая собственной воли, начальный импульс, который породил всё и установил законы, по которым должно всё развиваться. Если смотреть более узко, то Вселенная есть первоначальный эгрегор, которому в конечном итоге, подчиняются остальные эгрегоры.
[PART]
<strong>Закон</strong> – установленный порядок вещей и течения событий. Закон по своей сути пластичен, так как каждая частица Вселенной способна влиять на события. Маг, руководствуясь своей волей способен устанавливать свой закон, который не будет идти в разрез с установленными законами Вселенной.
<strong>Воля </strong>– высшая степень желания, диктуемое необходимостью. Результат осознанности. Если осознанность дает понимание, то воля дает возможность реализовать это понимание. Осознанность – метод познания, воля – способ применения полученных знаний. Свобода – состояние, в котором маг не ограничен внешними и внутренними факторами в проявлении своей воли.
<strong>Эгрегор</strong> – тонкоплановое энергоинформационное образование, которое объединяет в себе сходные по свойствам, целям и задачам образования, с целью увеличения их эффективности и сохранения собственной жизнедеятельности. Внутри эгрегоров могут действовать свои законы, которые отличны от базовых законов Вселенной.
<strong>Энергетика(чего либо)</strong> – тонкоплановое проявление любого объекта во Вселенной.
<strong>Энергетика человека</strong> – тонкоплановое строение человека.
[PART]
<strong>Энергетика</strong> – частота тонкоплановых вибраций.
<strong>Эфирное тело человека</strong> – первое тонкое тело, относительно физического. Условно мы принимаем, что все тонкие тела, в том числе и эфирное тело имеет более высокую частоту, чем физическое. Но, в сравнении с остальными тонкими телами, частота эфирного тела самая низкая. Потому по форме оно наиболее точно отображает физическое тело и чутко реагирует на его изменения. Зарождение или прогрессирование различных заболеваний, травмы и т.д. сильно отображаются на его состоянии.
<strong>Эмоциональное тело человека</strong> – второе тонкое тело, относительно физического. Частота более высокая, чем у эфирного. Характеризует состояние эмоционального фона человека, не стабильно. Активно реагирует на психологические проблемы, проблемы с психокой и органические нарушения головного мозга.
<strong>Ментальное тело человека </strong>– третье тонкое тело, относительно физического. Частота более высокая, чем у эмоционального тела. Характеризует протекание мыслительных процессов и способности к мышлению, первичные инстинкты человека. Активизируется при ментальных нагрузках, чтении, научной работе.
[PART]
<strong>Астральное тело человека</strong> – четвертое тонкое тело, относительно физического. Частота более высокая, чем у ментального тела. Характеризует область абстрактного, образного мышления, творческий подход, визуальные образы.
<strong>Краткое отступление.</strong> Стоит понимать, что хоть и тонкие тела разнятся по частоте, но воспринимать их в виде слоёв четко отграниченных друг от друга будет несколько ошибочным. У всех тонких тел имеется четкая взаимосвязь. Можно лишь отметить, что эфирное и ментальное тело являются более стабильными по частоте, нежели эмоциональное и астральное. Это говорит о том, что диапазон их гармоничных частот несколько уже. Тем не менее, за счёт этого достигается большая стабильность. Взаимодействие тонких тел основано на принципе взаимного влияния – если частота каждого из тонких тел находится в гармоничном диапазоне – общее самочувствие человека нормальное. Если в одном из тонких тел происходит сбой – нарушения отмечаются и в других тонких телах. Я остановился на астральном теле, так как в своих статьях дальше этого тела описываться работа не будет.
<strong>Чакры</strong> – энергетические центры энергетики человека, имеющие свою частоту и отвечающие за определенные функции. Общепринято выделять 8 основных чакр, хотя стоит понимать, что это лишь самые крупные центры энергии. Отдельно хотелось бы отметить, что чакры в зависимости от функций имеют свою частоту, на которой взаимодействуют и потому их отношение к тонким телам и влияние на них различное. Замечу, что термин вращение чакры, по моему мнению, является сугубо метафоричным. Под ним стоит понимать лишь частоту вибраций данного энергетического центра. «Раскручивание» чакр есть не что иное, как усиление данного энергетического центра, вывод его на более высокую частоту и усиления за счет этого его основных функций или приведения функций в норму за счет наполнения центра энергией.
