Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вам представлена не совсем обычная статья, так как она написана не мной, но под моим руководством. Автор: <a href="https://vk.com/antimag66">Анна Максимова</a>. 
В данной статье Вы ознакомитесь
с кратким описанием мантических значений и схемой медитации на данный аркан.
Приятного Вам чтения. 
Колесница один из самых
активных арканов таро. Она часто выпадет как вестник изменений, активных, не
важно в сфере отношений, в профессиональном или других аспектах. Важно помнить,
что изменения могут быть как позитивные, так и негативные. Что бы определить, в
какую сторону помчит колесница, учитываем соседние карты. Нужно помнить, что данная
карта волевая и от части эгоистичная. Колесница мчит к цели, не обращая
внимания на окружающую среду.
[PART]
 Медитировать лучше в след порядке: 
1. Поставьте себя на место
зеваки, мимо которого проносится колесница, оставляя после себя пыльный шлейф.
Подумайте, что дает уверенность человеку, который управляет, почему колесница
имеет высокую скорость и куда по итогу она движется. 
2. Теперь примерите образ
животного, что запряжен в колесницу. Почувствуйте силу, что управляет данным
животным, что заставляет его подчиняться, от куда черпает энергию для тяги
колесницы. 
3. В последнюю очередь поставьте себя во главе колесницы, возьмите вожжи в свои руки, почувствуйте уверенность в Ваших действиях, возьмите ответственность за движение и достижение целей, примите силу собственной воли, но при этом не забывайте, что разогнавшуюся колесницу не так легко будет остановить. Нужна ловкость и навыки чтоб не потерять равновесие и направить энергию в нужное русло.
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский и <a href="https://vk.com/antimag66">Анна Максимова</a>.  

<a href="https://ezotarot.com/o-kolesnice/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>