
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня я кратко затрону тему применения навыков работы с ундинами в практических аспектах. Для успешного выполнения данных задач желательно установить устойчивый контакт с одним из стихийных духов.
Традиционно вода отображает эмоциональные аспекты личности. Она текуча и склонная пропитывать собой окружающую среду. Также ундины могут показаться достаточно холодными, безразличными и даже надменными. Наладить контакт с данной стихией бывает крайне непросто, особенно без изначального родства с данной стихией. В качестве оплаты неплохо подойдет уход за прибережной зоной одного из водоемов. Попутно там же можно и близко наладить контакт. Как вариант – дать возможность воде реализовать свой потенциал – полив растений в засуху.
Первым методом
 я бы отметил проработку эмоционального спектра вместе с духом воды. Вы можете попросить изменить изначально Ваше настроение. Будьте осторожны, возможны сильные эмоциональные качели. Это также помогает отыскать в Вас слабые места, через которые Вами можно манипулировать. С влиянием на других людей чуть сложнее, так как не у каждой ундины найдется достаточное количество сил и мотивации для подобного опыта.
Второй метод 
Создание в помещении определенной атмосферы. Для более устойчивого влияния Вы можете установить чашу или иную открытую емкость с водой в нужном помещении. И да, это отличный способ испортить праздник.
Третий метод является модификацией первого. Но здесь Вы можете выставить несколько рюмок с водой и устроить для себя своеобразную русскую рулетку. Каждую рюмку можно попросить зарядить своим эмоциональным аспектом.
Четвертый метод подойдет любителям поваляться в ванной. Попросите ундину зарядить эту воду дополнительно энергией, можно с загаданными свойствами. Вариант с душем также допустим, но чуть сложнее реализуется.
Пятый метод более сложен в исполнении, но и более интересен. Попросите ундину зарядить воду для чая. Любители чая прекрасно знают, что вкус его зависит от качества и свойств воды. Тем самым Вы сможете порадовать себя и домочадцев необычным вкусом этого привычного напитка.
Также каждый метод <a href="https://ezotarot.com/o-diagnostike-chakr/" rel="noopener" target="_blank" title="О диагностике чакр">диагностируйте</a> с помощью мантических инструментов. Сравнивайте состояние до и после. И не бойтесь экспериментировать.
С уважением, Александр Армантский.
