[IMAGE]Без-названия-5.webp
[PART]
Звезда
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье Вы
ознакомитесь с примером медитации и кратким описанием семнадцатого аркана Таро
– Звезда. Приятного прочтения. 
Пройдемся кратко по основным значениям аркана. Он является
несколько неоднозначным. Не смотря на свою холодность и некоторую далекость,
которая может показывать мечтания и далеко идущие планы, она также указывает на
мечты, фантазии, которые направлены на определенную цель. Если сравнивать,
например, с семеркой кубков, которая также дает мечтания, но последние носят
иллюзорный, часто не реализуемый характер. Шестерка кубков также может указать
на мечтания. Но они носят уже характер ностальгический. А значит и эти мечтания
реализовать не выйдет. В этом плане Звезда предоставляет возможность для общей
реализации мечтаний. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе растворите свое сознание в водоеме. Ощутите
данный потенциал. Также прочувствуйте характеристику жидкости, что вливается в
Вас напрямую из кувшина. Еще прочувствуйте жидкость из другого кувшина, который
стекает к Вам по земле. Отметьте разницу энергий из этих двух кувшинов и как
она влияет на Вас в целом. 
На втором этапе понаблюдайте непредвзято за всей картиной
сверху. Почувствуйте, как меняется Ваше восприятие. Что именно изменилось в
Вашем восприятии сюжета? Что Вы приобрели, а чего лишаетесь при таком подходе? 
На третьем этапе Вы и есть женщиной, что проливает воду из
кувшинов. Осознайте потенциал, какой скрытый в Вас. Также обратите внимание,
что одной ногой Вы на земле, а другой – в воде. Что это значит для Вас, какие
возможности открывает? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 

С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-zvezde/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>


