
Медитация на стихию огня
Доброго времени суток. К вашему вниманию предлагается медитация на стихию огня. Данная медитация требует от мага минимального уровня подготовки: умению контролировать внутренний диалог, ритмического дыхания, средних навыков владения визуализацией.
Медитация предназначена для улучшения ощущения стихии огня, познания данной стихии и напитке.


<strong>Подготовительный этап.</strong>

Принятие контрастного душа за 40 минут до медитации. Это должно успокоить разум и привести тело в тонус. Покушать стоит примерно часа за два перед медитацией. Не советую употреблять жирную, жаренную, острую и соленую пищу. Также следует воздержаться от мучного. Идеально подойдет небольшой кусочек вареного мяса, каша и легкий салат на постном масле.2. Желательно исключить курение за час до медитации и употребление стимулирующих напитков за 3-6 часов до практики.3. После душа нужно посвятить время размышлениям о природе огня. Что он для вас? Как часто вы видите его проявления в себе и окружающем мире? Как огонь влияет на вас? Что общего в вашем характере с этой стихией? Попытайтесь оценить как положительные, так и отрицательные стороны влияния стихии. 4. Одежда. Я бы советовал свободную одежду. Банный халат на обнаженное тело подходит идеально практически для любых медитаций. Обратите внимание, что пояс халата на время медитации завязывать не стоит. Если же нет возможности для данного облачения, то подойдет свободный спортивный костюм или пижама. Важным аспектом является отсутствие резинок, которые могут сдавливать запястья и щиколотки. Материал должен быть мягким, приятным, не жарким. 5. Место. Мы рассмотрим медитацию в жилом помещении. Минут за пятнадцать до медитации можно зажечь свечи или провести обкуривание помещения благовониями. Выбор благовоний можете сделать по личным предпочтениям, или в соответствии с канонами церемониальной магии западной традиции подбирая по дню недели.6. Данную медитацию я советую выполнять сидя в удобном кресле с подлокотниками или же сидя в кровати. В любом случае, поза должна быть удобной и не вызывать дискомфорта. За десять минут до практики примите удобную позу и начните останавливать внутренний диалог, совместив это с ритмическим дыханием. Вы должны расслабить свое тело и очистить разум от лишних мыслей.
[PART]
<strong>Техника медитации.</strong>

Расслабившись, продолжайте дышать ритмично. Когда мысли полностью успокоятся, начните медленно визуализировать пламя свечи. Пусть свеча будет изначально очень далеко от вас, маленьким, едва заметным огоньком в дали. Представьте, что вы движетесь навстречу этому огоньку. Постепенно он будет увеличиваться. Не торопитесь. Не делайте резких рывков. Вы должны оказаться рядом с горящей свечой, которая парит в воздухе несколько неожиданно для себя. Пусть это будет для вас маленьким открытием. Возьмите свечу в руки и пристально всмотритесь в пламя свечи. Оцените, как горит эта свеча, какие оттенки принимает пламя. Когда вы ощутите динамику горения свечи, заставьте пламя свечи расширяться. Спустя несколько минут пламя свечи должно занимать весь внутренний взор. Затем резким движением задуйте это пламя, сопровождая данное действие резким выдохом. 
2. После столь резкого действия перед вашим внутренним взором должна быть полная тьма. Ощутите ее, постарайтесь оценить, что вы ощущаете в данный момент. Затем вспомните ощущения, которые были при контакте со свечой. Сравните эти ощущения с теми, что есть сейчас.
3. Вам пора двигаться дальше. Сделайте мысленно первый шаг. На вдохе вокруг вас должны вспыхнуть языки пламени, на выдохе вновь наступит темнота. Вновь оцените своё состояние, что вы испытали, на какие мысли это натолкнуло вас. Что может говорить это действие о природе огня. Не торопитесь, подумайте. Затем сделайте ещё два быстрых шага. Визуализация и ритм дыхания должны быть как и при первом шаге. Вновь оцените свои внутренние ощущения. Успокойте свой разум, и сделайте ещё три быстрых и уверенных шага вперёд. После осмысления произошедшего перестройте ритм дыхания на более глубокий и длинный. Сделайте медленно один шаг вперёд, согласовывая движение, ритм дыхания и появление пламени. Остановитесь, задумайтесь. После сделайте два медленных шага. Почувствуйте, что значат эти два шага для вас, что значит огонь по сторонам. Сделайте три медленных шага вперёд. 
[PART]
4. Дышите ещё глубже и медленней. Сейчас ваши шаги не должны сочетаться с дыхательным ритмом. Уверенно идите вперёд, расставив руки по сторонам ладонями вниз. На вдохе, как и раньше, вокруг вас будет гореть огонь. Ощущайте его ладонями, позвольте ему войти в вас через них. На выдохе пламя должно уменьшаться. Старайтесь, не опуская рук вниз, ощущать тепло огня, каким бы маленьким он не был. Спустя пять дыхательных циклов остановитесь и приложите руки к груди. Спросите себя, что значил этот опыт для вас. Что говорил вам огонь. Как именно вы ощущали его снаружи, и что менял он внутри вас. Во время этих размышлений верните дыхание к умеренному ритму. После повторите этот пункт ещё 4 раза. 
5. На данном этапе вы уже должны ощущать достаточное количество огня внутри вас. И теперь вы знаете, что за этой тьмой тоже скрыт огонь. Откройте его. Выставьте руки впереди себя и резко разведите их в стороны, будто открывая тяжелые шторы. Перед вами будет пространство, полное огня, а под ногами будет тропинка из углей. Не бойтесь, этот огонь не причинит вам вреда, ведь вы так уверенно шли к нему. Остановитесь, ощутите это пространство вокруг себя. Наблюдайте за своими эмоциями. 
6. Уверенно идите по тропинке вперёд. Спустя некоторое время вы заметите, что она оканчивается большим столбом огня. Приблизьтесь к нему. Наблюдайте за своими ощущениями. Чувствуйте этот огонь. Говорите с ним. Если вы ощущаете резонанс с этим столбом огня, синергию, единение, прикоснитесь к нему кончиками пальцев. Проанализируйте, что вы ощутили. Если вы не ощущаете сопротивление, продолжите погружение рук в этот столб, наблюдая за своим состоянием. Если вы ощутите сопротивление или сильный жар, отступите немного назад и поблагодарите стихию за урок. Отойдите на несколько шагов назад и скрестите руки на груди. Вновь поблагодарите стихию. Постарайтесь мысленно отодвинуть столб огня, будто он улетает от вас в сторону. Спустя несколько минут вы вновь окажетесь во тьме. 
7. Повернитесь вокруг своей оси. Опустите руки по швам. Сделайте дыхание вновь более глубоким. На вдохе начните поднимать руки впёред. Достигнув параллельности рук земле, начните разводить их в стороны ладонями вверх. В это же время представляйте, что вдох разжигает скопившийся огонь внутри вас. На более быстром, чем вдох, выдохе опустите руки вниз ладонями к ногам и позвольте себе излучать полученный огонь. Идите вперёд, освещая собой путь. Дыхание ровное, ритмичное. Чувствуйте каждый свой шаг. Так следует пройти десять шагов. Остановитесь, позвольте себе потухнуть и вновь оказаться во тьме. Вновь задумайтесь над своими ощущениями. Затем поднесите руки сжатые в кулаки к груди и сделайте глубокий вдох. Задержите дыхание на 5-15 секунд, затем, резко выдохнув, опустите руки вниз, позволив вновь себе источать огонь. Проникнетесь этим состоянием, запомните его и сделайте ещё двадцать уверенных шагов вперёд.8. Откройте глаза. Восстановите дыхание. Выпустите из тела остатки огня. Что вы ощущаете? О чем думаете? Что дала вам эта медитация?
[PART]
<em>Комментарий к первому этапу.</em>
Данный этап призван завершить расслабление и настроить вас на стихию огня, повысить концентрацию.
<em>Комментарий к второму этапу.</em>
Здесь должна произойти работа с контрастом. Этап направлен на осмысление происходящего, оценки своего состояния и готовности к дальнейшей медитации.
<em>Комментарий к третьему этапу.</em>
Здесь мы добиваемся вхождения в резонанс со стихией посредством дыхания и движения. Смена ритма дыхания и шагов имеет важное значение, так как их чередование позволяет лучше ощутить стихию.
<em>Комментарий к четвертому этапу.</em>
Здесь начинается второй этап прямого контакта со стихией и набор её. Опять таки, важно правильно сочетать дыхание и высоту пламени. Это развивает как визуализацию, так и повышает вашу общую чувствительность.
<em>Комментарий к пятому этапу.</em>
Первые четыре этапа являлись подготовительными. Теперь вы уже готовы вступить в прямой контакт со стихией.
<em>Комментарий к шестому этапу.</em>
Здесь проявляется ваше непосредственное общение со стихией. Вы должны ощутить связь, прежде чем полностью погрузиться в огненный столб. С каждой медитацией вы сможете проникать всё глубже в структуру огненного столба. Естественно, при любом возникновение неприятных ощущений стоит перейти к следующему этапу.
<em>Комментарий к седьмому этапу.</em>
Он призван показать вам, насколько хорошо прошла медитация, чему вы научились в этот раз, как много смогли впитать энергии. Игра с контрастом. Контроль стихии внутри себя и умение излучать её. После выхода из медитации запишите свои ощущения в личный дневник. Постарайтесь максимально подробно изложить все возникшие мысли, эмоции.
<em>Заключительный комментарий.</em>
Не у всех эта медитация может получиться с первого раза. Возможно, некоторым нужно будет её выполнять по отдельным этапам, что, по сути, не есть плохо. Помните, что при возникновении неприятных ощущений на любом этапе медитации стоит её закончить и отдохнуть, повторив её спустя не менее чем через сутки.
Ориентировочное время выполнения – от 45 до 90 минут.Оптимальная частота применения – не менее одного раза в неделю, но не чаще, чем раз в 3-4 дня.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/meditaciya-na-stixiyu-ognya/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>