<strong>Просмотр энергетики бытовых ситуаций на Таро</strong>
 
Доброго времени суток уважаемые читатели. На анонимник прилетел еще один вопрос после последней статьи.
 
«Здравствуйте Александр! А бытовые вопросы по энергетике можно смотреть?
Под бытовыми вопросами я подразумевают все, что не касается магии. Например любит ли Петя Машу?»
Собственно. В данной статье мы и рассмотрим энергетику «бытовых» вопросов на картах Таро.
 
Естественно, для лучшего понимания материала стоит ознакомиться с <a href="http://ezotarot.com/o-principax-raboty-taro/">данной статьей.</a>
А ещё было бы отлично иметь представления об энергетике человека. Ниже я кратко поясню систему, которую использую в своей практике. На основе этого мы и рассмотрим конкретные примеры.
Кроме физического тела человек имеет как тонкие тела, так и чакры. Данные образования лишь условности. По сути, это такая же часть нас. Мы являемся энергией. Тонкие тела и чакры – также энергия, но иной частоты. Каждая частота имеет функцию Из этого следует, что чакры и тонкие тела – своеобразные органы, которые имеют свой диапазон частот. Вместе с этим они выполняют заданный ряд функций.
Сложно? А дальше всё еще хуже.
В данной статье нам понадобятся половая чакра (свадхистана), сердечная чакра (анахата), эмоциональное, ментальное и астральное тела. Краткие сведенья об этих образованиях ниже.
Свадхистана, или половая чакра, энергетическое образование, которому приписывают в литературе оранжевый цвет. Стоит отметить, что цвет чакр также условность, которая призвана показать разность частот энергетических образований. Половая чакра отвечает за наши грубоматериальные желания и получение удовольствия от них: вкусная еда, секс, удовольствие от накопительства материальных благ. Иногда варианты с проявлением агрессии и жестокости, без проявления аспектов власти. Кроме непосредственно секса отвечает и за сексуальное влечение как таковое. Последнее базируется на «животном магнетизме».
 [PART]
Анахата, или сердечная чакра. Энергетическое образование, которому приписывают в литературе зеленый цвет. Отвечает за отношения в социуме: аспекты взаимопонимания, дружеского общения. Также более высокие проявления влечения к человеку, основанное на общении, эмпатии, взаимопонимания. Не включает в себя интеллектуальное влечение. Также может отвечать за эротическое восприятие партнера (удовлетворение внешним видом, как эстетическим объектом, без сексуального подкрепления). Что не исключает вариант сексуального восприятия внешности партнера на уровне половой чакры.
Например. Вам может нравиться человек внешне и возбуждать Вас физически. Но эстетически его внешность Вам безразлична. Сексуальное восприятие половой чакрой без эротического восприятия сердечной.
Вам нравится человек внешне, Вы считаете его красивым, но он не вызывает у Вас физиологического влечения. Эротическое восприятие сердечной чакрой, без сексуального восприятия половой.
Также возможны варианты и сексуального, и эротического влечения одновременно. Либо отсутствие подобного влечения вовсе.
 
Эмоциональное тело. Оно, внезапно, отвечает за эмоциональное состояние человека. Достаточно нестабильно по своей природе, как и само настроение человека. Потому при вопросах об эмоциональном состоянии очень важна чёткая формулировка.
Ментальное тело отвечает за сферу разума и мыслей человека. Тело более стабильно, если сравнивать с эмоциональным. Хотя мысли в голове человека хаотичны по своей природе, но постоянны в своих качествах в нормальном состоянии.
Астральное тело отвечает за творческую сферу, фантазии, мечты человека. Оно также нестабильно.
«… я мээээдлено начинаю пилить себе вены ложкой.» – Леди Фролова после того, как узнала тему моей новой статьи.
Кратко о взаимодействии данных структур. Всё переплетено (с). Изменение в одном элементе ведут к изменению других. Возбуждение от созерцания объекта желания стимулирует эмоциональное и астральное тела. Вместе с этим мыслительные процессы в целом ухудшаются и концентрируются на объекте желания. Кроме этого, анахата испытывает напряжение. С одной стороны, есть желание больше общаться с объектом желания. С другой – возможно крайнее ослабление остальных социальных связей и уменьшение эмпатии к окружающим. Влюбленные могут становиться крайне эгоистичными и не проявляют должного внимания к близкому окружению.
 [PART]
А теперь всё тоже самое, но человеческим языком.
<em><strong>ЭТО НЕ РУКОВОДСТВО К ДЕЙСТВИЮ!!! ПРОСТО ПОЯСНЕНИЕ МАТЕРИАЛА ВЫШЕ!!! А ВОПРОСЫ ДЛЯ РАСКЛАДОВ ИДУТ НИЖЕ ЭТОГО АБЗАЦА!!!</strong></em>
Просмотр через энергетику предполагает рассмотрение тонкоплановых образований человека для получения нужной информации. Половая чакра и ее состояние покажет нам половое влечение и восприятие Вас как сексуального объекта. Сердечная – насколько с вами можно поговорить и будет ли желание посвятить вам стихи. Эмоциональное тело – ёкает ли у партнера внутри от мыслей о Вас. Ментальное – думает ли он о Вас столько же, сколько и Вы о нем. И астральное покажет мечты и фантазии.
 
Теперь, имея небольшую теоретическую базу, мы переходим к непосредственному рассмотрению основной темы статьи.
 
Берём пример из анонимника.  Любит ли Педро некую Мари? Для этого мы должны определить по пунктам, что есть любовь. Спокойней, мы не будем пускаться в философские размышления. А рассмотрим конкретно:

Есть ли у Педро физическое влечение к Мари?
Есть ли у Педро эротическое влечение к Мари?
Какие эмоциональные реакции вызывает общение с Мари у Педро?
Какие ментальные процессы происходят при общении Педро с Мари?
Как влияет Мари на Педро в аспекте фантазий, творчества?

 [PART]
Мы можем построить данные вопросы иначе.

Состояние свадхистаны Педро при общении с Мари.
Состояние анахаты Педро при общении с Мари.
Состояние эмоционального тела Педро при общении с Мари.
Состояние ментального тела при общении с Мари.
Состояние астрального тела при общении с Мари.

Прошу заметить, что в первом варианте мы не сводим вопрос в плоскость Да/Нет. А рассматриваем само влечение как таковое.
 
Естественно, данная схема является не полной. Так как есть и интеллектуальное влечение к человеку. Состояние воли и самоощущения человека в паре. Его потенциал развития как автономной личности в отношениях. И этот список можно продолжать.
 
На этом всё. С уважением.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/prosmotr-energetiki-bytovyx-situacij-na-taro/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>