[IMAGE]2aw-202x330.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые
читатели! Сегодня Вашему вниманию предлагается небольшой разбор мантических
значений и описание медитации на второй старший аркан – Верховная Жрица.
Познавательного чтения!
Данный аркан традиционно отображает
нечто таинственное, скрытое от большинства знание. Если Иерофант учит и
направляет всех, то Жрица очень сильно пытается сохранить собственные тайны от
не посвященных. Хотя точнее будет сказать, что большинство просто и не поймет
тех тайн, которые сокрыты в образе вечной девы. Последнее стоит помнить при
раскладах на отношения. Жрица не распологает к сексуальным отношениям и отношениям
в целом, так как она является девственницей. Также я хотел бы обратить
внимание, что Жрица также связанна с активностью подсознания, которое может
скрывать в себе слишком много того, что человек осознать на данный момент не
способен. В некоторых случаях Жрица в сочетании с другими арканами может
обозначать и наличие серьезного магического вмешательства на психику. 
Медитация на данный аркан для многих
может оказаться сложной задачей. Это связанно как с природной скрытностью
Жрицы, так и сложностью самой энергии для сознательного восприятия. Поэтому на
начальном этапе я бы советовал Вам освоить глубокое расслабление собственного
сознания с частичной остановкой внутреннего диалога. Частичной лишь потому, что
Вы должны услышать речи собственного подсознания. Иногда это происходит в виде
образов, иногда – как слегка различимый шепот. Не стоит только излишне
мистифицировать данный опыт. Но также не стоит и пренебрегать этим. Также я бы
просил воздержаться от прямого диалога. С высокой вероятностью Вы лишь
запутаетесь и получите слишком много ошибок.
На втором этапе медитации я бы Вам
посоветовал представить, как Вы идете по бесконечной темной лестнице вниз.
Запомните и проанализируйте те ощущения, которые возникают у Вас в процессе
данного действия. 
А на сегодня всё. Надеюсь, данный
материал был Вам полезным. 
С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-verxovnoj-zhrice/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>