О наборе энергии
 
Доброго времени суток уважаемые читатели. Совсем недавно на анонимник прилетел вопрос о наборе энергии. В этой статье будут рассмотрены основные моменты по данному вопросу. Приятного чтения.
 
Как набрать энергию? Вероятно, с данным вопросом сталкивается практически каждый, кто начинает свою практику. И, честно говоря, вопрос меня несколько удивляет. В сети описаны методы на любой вкус и цвет. Потому, я не буду углубляться в какой-то один метод. Также не ставлю себе целью перечислить все возможные способы. Но отмечу основные моменты, которые стоит пронимать при наборе энергии.
 
Сразу отмечу, что процесс получения энергии для человека вполне естественный. Еда, сон, хороший досуг – так или иначе восстанавливает энергетический баланс. Как за счёт поглощения энергии, так и при обмене с другими людьми.
 
Первым важным моментом при наборе энергии является источник, из которого будет осуществляться подпитка. И выбор здесь крайне широкий. Начиная от обращения к Богам/эгрегорам, заканчивая стихиями и вампиризму с близких. Основное условие – наличие настройки на определенный тип энергии. Мы должны четко понимать, что, как и зачем мы берём.
 
Фильтр. При наборе энергии очень желательно устанавливать своеобразный фильтр. Об этом моменте часто забывают те, кто пытается тянуть энергию с окружающих. С формулировкой: «Вытягиваю жизненную силу». И тянут абсолютно все подряд, загрязняя себя. Потому крайне важно обрисовать тот тип энергии, который будет доходить до Вас.
 
Рабочее состояние. При наборе энергии крайне важно успокоить свой разум и расслабить тело. Желательно погружение в ИСС. В этом случае набор энергии будет проходить чуть более просто и с большей эффективностью.
 
Важно не только направить в себя энергию, но и задержать её внутри. Помните, Ваша энергосистема не может набрать слишком много. Излишек выйдет в любом случае. И хорошо, если просто и без неприятностей. Например, при избытке наполнения себя энергией стихии огня возможно появление вспыльчивости и раздражительности. Энергией Вы будете наполнены под завязку, но рискуете очень быстро её растратить. Также не желательно накапливать ее в одном месте. Оптимально – равномерное распространение по телу.
 
Не стоит путать набор энергии с чисткой и защитой. Набор лишь увеличивает количество энергии внутри Вас. При этом энергии определенного качества. Помните об этом. Эта особенность значит, что не для всех функций и целей подойдет именно эта энергия. Да, ваша естественная защита может повыситься за счет общего повышения энергонаполненности. Изначально Вы можете провести несколько циклов набора энергии и её выпускания. Это будет идти как небольшая чистка. Условно, Вы усилите собственный энергообмен, убирая застоявшуюся энергию. Отмечу, что здесь таки намного выгодней использовать разные источники энергии.
 
Помните, что лишь регулярные наборы энергии дадут Вам в перспективе хорошие результаты в практике.
 
На этом всё. В следующих статьях будут рассмотрены конкретные техники для набора энергии. Хотя я более чем уверен, что на данном базисе Вы сами сможете как создать свою, так и оценить остальные техники.
 
С уважением, Александр Армантский.
<a href="https://ezotarot.com/o-nabore-energii/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>

