[IMAGE]Без-названия-6.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему
вниманию предоставляется краткое описание шестнадцатого аркана Таро – Башня. И
небольшая схема медитации для взаимодействия с данным арканом. 
Башня традиционно воспринимается как крайне негативный
аркан. Тем не менее, это лишь предрассудки. Да, Башня мантически отображает
критическое событие, которое приводит к резкой смене ситуации. Также данный
аркан часто связан с потрясениями и разрушениями, которые нарушают привычный
ритм жизни. Тем не менее, каждая неожиданность в аспекте Башни имеет достаточно
закономерное объяснение. Например: человек попал в автокатастрофу. И если на это
укажет Башня, то событие будет закономерным: пренебрежение техникой
безопасности, вождение в нетрезвом виде и т.д. Всё это закономерно приводит к
аварии. И сохраняется сюжетная основа аркана: молния поражает и бедного, и
богатого. Неважно, какого будет статуса человек. Если он не соблюдает правила –
он получит возмездие. Стоит обратить внимание на следующие факторы. В Суде мы
также получаем вскрытие факторов, и процесс также закономерный. Но он не несет
столь резкого и разрушительного характера. Смерть открывает преобразование, но
оно идет слишком медленно и больше подходит под трансформацию. Умеренность дает
трансформацию через преобразование одного типа энергии в другой ради сохранения
баланса. 10 мечей приносит разрушение и отчаянье, но не имеет в себе закономерности
события, а отличается крайней жесткостью для личности. Например: 10 мечей может
указать на автокатастрофу, но здесь будет человек учавствовать в аварии без
собственной вины. Например, в него врежется уснувший водитель КАМАЗа. Таким
образом, для водителя КАМАЗа будет Башня, а для первого водителя – 10 мечей. 
Схема медитации на Башню будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе Вы должны походить внутри Башни. Что в ней
находится? Кого Вы там можете увидеть? Что Вам говорят эти люди? Как там много
этажей, есть ли еще что-то в обстановке, что привлекает Ваше внимание. 
На втором этапе Вы должны быть молнией, которая бьет в
Башню. Почему Вы это делаете? Зачем? Чья Воля Вас направила?
На третьем этапе Вы должны прочувствовать падение с этой Башни. Что оно Вам дает? Какие чувства вызывает данное падение? Как изменяется во время падение Ваше самочувствие и самоощущение? Происходит ли облегчение? Какие мысли изменились за время полета?
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-bashne/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>