Данная статья не имеет большого практического смысла. Так как версий того, как именно устроен мир, есть ли перерождения и т.д. – крайне много. И каждый может выбирать тот вариант, который больше нравится. В ней я лишь изложу своё виденье вопроса, которое на данный момент мне кажется вполне логичным.
В первую очередь мы принимаем за основу то, что кроме физического тела у нас есть некоторая энергетическая структура, которая набирает опыт. Чем больше у нас опыта – тем более полноценно и разнообразно мы можем влиять на окружающий мир. Если мы вспомним кастовую систему, то увидим, что данное предположение вполне согласуется с данным утверждением. Если что-то нам даётся более легко, или мы сразу вникаем в суть процесса – значит мы сталкиваемся с задачей не в первый раз. И в прошлых воплощениях могли решать подобные проблемы. Если же мы наоборот, с трудом проходим жизненную ситуацию – значит мы познаем новый опыт. Это важно понимать, занимаясь собственным развитием. Так как не решая возникающих проблем, или пытаясь их избежать мы не получаем новый опыт. А значит и дальше двигаться будет проблематично. Вместе с этим этот же опыт, если не познаем его сейчас, то познаем его в следующих воплощениях.
[PART]
Отдельно встаёт проблема, а нужно ли попробовать в жизни всё? И под этим «всё» чаще всего подразумевается то, что может вредить здоровью и/или тормозить развитие. Как правило, это всё есть ни что иное, как испытание воли и преодоление слабости. Частично еще работа с пороками и вредными привычками. И насильно заставлять себя делать такие вещи чаще всего не стоит. Так как даже имея сильную волю бывает после крайне трудно преодолеть инерцию организма.
Происходит ли перерождение всегда в одном месте/времени/пространстве. Я считаю, что скорее всего нет. В процессе перерождения должен соблюдаться лишь один принцип – последовательного набора опыта. Мы не можем быть в воплощении 1 быть рабочим, в воплощении 2 быть магом, в третьем – торговцем. Опыт будет набираться последовательно. Касательно временного отрезка – здесь вопрос еще более спорный. С одной стороны, ничто не мешает нам следующее воплощение прожить в средневековье. Так как, условно, мы уже это сделаем, если воспринимать наш путь из пространства с большей мерностью. С другой стороны – это не имеет никакого практического смысла, чтобы так усложнять весь процесс. Так как намного проще будет выглядеть воплощение в мире, где условия сходны с нашим средневековьем.
Касательно самих воплощений. 
[PART]
С высокой вероятностью наше пространство далеко не единственное. И наша форма не является лучшей или универсальной. Здесь можно образно представить как более материальные миры, относительно нашего мира, так и более тонкоплановые. В тоже время, сам принцип набора опыта не будет сильно отличаться. Ведь мы будем сталкиваться с тем же социумом, проблемами, использовать похожие навыки и осваивать механизмы управления окружающей энергией.
Почему это так? Потому что сохраняется принцип последовательности. Даже в этом воплощении мы крайне ограниченно воспринимаем окружающий мир. Мы не видим очень широкого спектра излучения, не слышим многих звуков, запахов и т.д. Тем не менее, мы вполне себе уверены, что мы видим и взаимодействуем с окружающим миром. Естественно, что любая аналогия ложная, но мы бы могли это примерно сравнить с пропускной способностью кабеля. Информация, которая превышает условный порог просто теряется.
С другой стороны есть множество свидетельств, где люди с помощью медитаций или гипноза рассказывают о своих прошлых воплощениях. И тут кроется некоторая ловушка восприятия таких личностей. Нечто подобное мы можем наблюдать при контакте с людей с различными сущностями. Причина – несовершенство восприятия. То, что мы наблюдаем выходит за рамки воспринимаемого нами диапазона. И потому, через упрощение, мы воспринимаем лишь примерно всё.
[PART]
Таким образом, мы можем видеть себя в прошлой жизни средневековым крестьянином. Но что мы имеем фактически? Что мы находились в пространстве без развитых технологий и занимались физическим трудом. Нам будет практически невозможно увидеть, например, что мы были с пятью руками и тремя глазами. И возделывали не чернозём, а фиолетовые песчаные поля, на которых выращивали оранжевую траву. Но, безусловно, мы и там считали себя человеком. То есть существом, которое наделено разумом. Жили на Земле – место, где обитают подобные нам. У нас было понятие социума, не важно какие вид и форму он имеет. Всё это лишь декорации, в то время как сам опыт остается по сути неизменным. Хоть мы условные шахтеры-котики на астероидах, или же разумные лягушки на дне океана. Для эффективной работы нам нужен любой вид коммуникации, система стимулов, взаимодействие с окружающей средой.
Вместе с этим мы уже можем отчетливо понять, что условный уровень технического/энергетического прогресса играет не столь значимую роль для набора опыта. Ведь если мы обратимся к истории литературы, то основные сюжеты и проблемы общества не сильно отличаются. Только если в античные времена рассуждали о том, можно ли раба считать личностью и человеком, то сейчас мы с удовольствием размышляем о том, можно ли будет робота считать человеком, и если да, то при каких условиях. В основе же лежит идея взаимодействия между различными социальными стратами общества. Между этими двумя крайностями вы найдёте самостоятельно еще множество сюжетов, которые повторяют одни и те же мысли. Аналогично мы можем увидеть и проблему отцов и детей, чести и бесчестия, свободы мысли, творчества, самовыражения в любых формах. Да и в своей жизни вы уже можете увидеть и период, когда вы бунтовали, и как, внезапно, стали теми, против кого бунтовали.
Таким образом, вне зависимости от мира, частотности и иных внешних факторов, мы приходим к выводу, что воплощения будут ограничены количеством воспринимаемой информации. Тем самым мы можем сказать, что изначально деление будет по широте воспринимаемого спектра, а в последствии и количеству измерений, которые мы можем воспринимать и оперировать.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-kastax-i-pererozhdeniyax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>

