<strong>Об эмоциях</strong>
Эмоция – психический процесс, который отражает отношения человека на данный момент к какому-либо событию. В отличие от чувства, эмоция может не иметь четкой привязки к процессу. Так, страх есть по своей сути эмоцией. Но если этот страх обретает форму, например «Я боюсь стоматологов» — то это уже является чувственным проявлением. Как видим, разница проявляется не только в конкретной адресации, но и в продолжительности процесса. Ведь чувство страха перед стоматологами существует перманентно, в то время как испытывать страх мы можем кратковременно, как реакцию на происходящие или произошедшие события, среди которых следует выделить аффекты. Аффект – сильное, кратковременное переживание, которое отличается от эмоций своей интенсивностью и бурной реакцией физического тела. Аффект может возникать как следствие пережитой эмоции или переживания, ситуации и в следствии также приводить к испытыванию определенных эмоций.
Например, восторг(аффект) от прослушивания музыкального произведения плавно перейдет в чувство радости, удовлетворения. Раздражение (эмоция) вызванная неприятными/недопустимыми событиями может трансформироваться в гнев (аффект) за которым может последовать ярость (аффект, крайняя степень гнева). После такой цепочки возможно впадение в состоянии ступора (проявление пассивной эмоции, в следствии эмоционального перенапряжения) или же впадение в состояние грусти и страха (эмоции, которые возникают после осознания факта пережитого аффекта и возникают в следствии переживаний за своё будущее, в следствии невозможности объективного, рационального восприятия ситуации).
Исходя из определения эмоций и приведенных примеров взаимодействия организма, не сложно заметить, что эмоции, чувства и аффекты являются психическими процессами, которые в процессе переживания используют большое количество энергии. Если осознанно не контролировать данные процессы маг будет постоянно терять энергию, тем самым создавая дополнительные препятствия на пути своего развития. 
Важно заметить, что контроль эмоций не значит полное их искоренение. Маг должен испытывать эмоции, так как они являются неотъемлемым атрибутом гармоничного существования в мире. Речь идет об осознанном испытывании эмоций, так как они являются порождением разума, который, как мы указывали во вступлении, является инструментом воли. Задачей же данной части является дать начальные навыки в обретении возможности пользоваться этим инструментом в целях саморазвития и самодисциплины. 
Не все йогурты одинаково полезны. Переизбыток позитивных эмоций, равно как и переизбыток негативных пагубно влияет на развитие мага. Не зря существует поговорка: «Кто много смеется, скоро будет плакать». Баланс эмоций и их уместность – залог гармоничного развития.
Нет ничего плохого, что бы испытать чувство радости за победу любимой команды, или испытать печаль от потери близкого человека. Это естественные реакции, которые испытывает каждый. Они являются данью традициям и личным убеждениям.
Но нет ничего хорошего в безудержном и беспричинном веселье, извращенной эмоциональной реакции на события (стараться шутить в сложной ситуации, когда от вас требуется собранность и т.д.).
[PART]
Но есть эмоции, над которыми обязан работать каждый, кто хочет стать магом. Первая из них – страх. По своей природе страх является инстинктивной эмоцией, которая дана человеку для выживания в окружающем мире. Страх является реакцией на угрожающую жизни ситуацию. Но если смотреть внимательней, то человек чаще всего боится того, что не понимает. Древний человек боялся молнии, грома, огня. Со временем этот страх исчез, человек научился пользоваться огнем. В современном мире человек испытывает чувство страха в основном своём большинстве лишь по отношению к другим людям. И здесь нужно сделать четкое разделение. Каждый, так или иначе, опасается бандита в темном переулке, террористов, того, что самолёт, в котором мы летим, может упасть и так далее. По большей части это опасения, которые не тревожат нас до тех пор, пока мы не столкнемся непосредственно с самой ситуацией. И здесь начинает проявляться страх, который, в свою очередь, возникает из-за недостатка информации. Ведь если посмотреть статистику, то автомобильные аварии по количеству жертв и частоте происшествий во много раз превышают те же показателей с авиатранспортом. А несчастные случаи от употребления алкоголя, несоблюдения правил техники безопасности случаются чаще, чем нападение бандитов на прохожих. Следуя этому, мы можем сознательно заменить страх на волнение. Нет ничего плохого в легком волнении перед полетом, или слегка участившемся сердцебиении при переходе по темному переулку. Это естественная, стеническая эмоция, показывающая готовность дать отпор опасности. В то время как страх может выступить в роли астенической эмоции, вызывая бессилие и ступор. Так, в случае столкновения с реальной угрозой человек окажется абсолютно недееспособным, так как он будет скован страхом. Такая замена эмоции допустима на начальном этапе развития. В дальнейшем же маг должен полностью трансформировать эмоцию страха в состояние уверенности в себе. Ведь если его действия осознанны, то он всегда сможет справиться с любой ситуацией.
[PART]
Следующей эмоцией, которую мы рассмотрим, будет вина. Вина это чувство, которое испытывает человек, ощущающий свою ответственность за случившуюся несправедливость, трагедию или иное событие, которое повлекло за собой негативные последствия, что связанны непосредственно с человеком или же опосредствено с окружающими знакомыми или не знакомыми ему людьми, вызванное осознанным/неосознанным действием или бездействием. Чувство вины сковывает мага, не давая ему гармонично развиваться. Также оно препятствует дальнейшей возможной инициативе мага. В основе данного чувства, как мы видим из определения, лежит поступок, который привел к негативным последствиям. Маг должен понимать, что ошибки могут случаться у всех. Но это не повод винить себя за них. Являясь деструктивным чувством, вина лишь отнимет силы и не даст оперативно принять решение по сложившейся ситуации. Адепт должен усвоить, что раз он в ответе за свои действия, то он должен нести эту ответственность, а не прятаться в самоистязании за совершенную ошибку. Это справедливо для ситуации, в которой непосредственно деятельность мага вызвала эти негативные последствия. Здесь нужно выделить отдельный момент соотношения поступков и их осознанности. Если маг совершил поступок осознанно, руководствуясь своей волей, то дальнейшие события были либо прогнозируемы, либо не должны в целом вызывать чувство вины у мага, так как он осознавал своё действие, а значит был готов к любым исходам, которые последуют за ними. Другой случай, если маг поддался своим желаниям, хотениям, и пошел против своей воли, тем самым сознательно уменьшив степень осознанности во время действия. В этом случае стоит хладнокровно проанализировать ситуацию, найти момент, в котором произошла ошибка. Это будет для адепта уроком, цель которого – повышение осознанности с целью не допустить повторения ситуации в будущем. Маг, глядя на свои ошибки, извлекает опыт, который делает его лучше. В этом аспекте чувство кратковременное вины является стимулирующим фактором, который выступает в роли сигнализации, оповещающей адепта о том, что он потерял осознанность в своих действиях. 
Важно также рассмотреть самый деструктивный и бесполезный вариант чувства вины. Это приписывание себе событий, которые маг не совершал. Чаще всего это касается абстрактному восприятию уже случившихся ситуаций. «Если бы я тогда обратил внимание, что она грустная, пораспрашивал её, утешил, она бы не напилась и не сломала в пьяном угаре ногу и не лежала сейчас в больнице. Это только моя вина». На примере данного размышления мы можем видеть грубую ошибку восприятия. Если это событие не произошло, значит на то была ваша воля. Вы не нашли на тот момент адекватных доказательств необходимости действий, тем самым выразив проявление своей воли в бездействии. Последующая череда событий является следствием того, что сам человек не следовал своей воле, поддаваясь хотениям, тем самым переча естественному ходу вещей. И именно это привело к негативным последствиям. Сам человек выбрал данный вариант развития событий. Учитывая, что всё течет закономерно и стремится к совершенству, это событие должно служить пожарной сиреной для человека. Вселенная грубым образом намекает на то, что выбранный путь есть абсолютно пагубным. Задумайтесь, действительно ли ваше вмешательство стало бы благом? Ведь после этой ситуации человек имеет время осознать многие события в своей жизни. И, возможно, именно ваше бездействие стало ключевым шагом для кардинального изменения человека в лучшую сторону. В завершении хочется напомнить, что ваша свобода заключается в том, что вы не лишаете свободы других людей. А значит и чувство вины за их поступки – бесполезное чувство. Научитесь принимать их выбор и помните, что если вы даже знали как лучше, то это не обязывает вас и тем более не дает права решать за других людей.
[PART]
Следующая эмоция, которую я бы хотел отметить будет <u>раздражительность.</u> В подавляющем своём большинстве, данная эмоция появляется у неподготовленных адептов, достигших определённых результатов. Их начинает раздражать глупость окружающих, различные досадные оплошности окружения. По своей сути данная эмоция крайне пагубна и ведет к развитию чувства собственной важности, о вреде которого вы могли не единожды читать. Но почему же адепты попадают под влияния данного чувства, будучи прекрасно осведомлены о его пагубности для развития? Причина кроется в очередной ловушке, которая стоит на пути магического развития. Раздражительность и ее проявления – закономерный этап развития мага. Это показатель того, что достигнута определенная планка в знаниях. На этом этапе маг должен повысить свою осознанность, приложить максимальные усилия, что бы подтвердить Вселенной, что его намеренье крепко и он способен следовать своей воле и дальше. Сложно подвергнуть сомнению тот факт, что адепт уже стал выше большей части обывателей. Но вернемся к понятиям, описанным во вступлении. Каждый – звезда. И звёзды не должны сталкиваться. Как только маг осознает, что его осознанность, путь воли и знания не дают ему права диктовать свою волю другим людям, тем самым признавая их свободу и служение воле, он поймет, что его раздражение не имеет под собой никаких оснований. Ведь для того он и старается максимально пребывать в состоянии осознанности, чтобы не нарушать чужой свободы, тем самым обретая свободу личную, свободу ради развития.
Внимательный читатель мог бы упрекнуть меня в том, что я сам пренебрежительно называю людей <i>«обывателями»</i>. На что я могу резонно возразить, что для меня нет ничего обидного в данном термине, и он используется не для подчеркивания особенности и уникальности адептов, вступивших на путь магии, а для отображения сути их состояния. Оно заключается в том, что они находятся на первом этапе – наработке опыта, для того, чтобы прийти к осознанности. Маг отличается от человека лишь тем, что он использует опыт и знания для обретения осознанности. Осознанность толкает к получению знаний, а полученные знания дают возможность повысить осознанность. Ошибки толкают мага к осознанности.
Позволю себе сделать ещё одно лирическое отступление. Все понятия, будь то осознанность, свобода, закон, любовь, Вселенная, потребность, необходимость, желание, хотение и т.д. используются для большего понимания процессов и не являются строгими. Каждый из вас может дать им свои названия. Суть происходящих процессов не изменится. То же относится и к выражениям по типу «служение воли», «желанию Вселенной» и т.д. Данные словесные обороты будет несколько ошибочно воспринимать буквально. Они вводятся лишь для пущей наглядности, делая текст более метафоричным и понятным для восприятия. Ошибочно также будет считать, что более плотное изучение трудов Кроули, Канта и других авторов, цитаты которых я приводил ранее, даст вам больше понимания описанных процессов. Данные цитаты, опять таки, даны для пущей наглядности и как дань традиции. Стоит отметить, что труды Кроули, без должного уровня осознанности не могут, а будут восприняты в совершенно извращенном виде. Сам автор понимал это и пытался оставить максимальное количество комментариев. Но он следовал сложившейся традиции и был человеком своего времени. Трудности перевода и абсолютно иные тенденции современности кардинально уменьшают шансы на правильное понимание его работ без глубинного изучения всей традиции, что, по крайней мере на данном этапе развития, вам не требуется.
На этом я хотел бы закончить главу об эмоциях, так как описание всех эмоций и их характеристика может послужить поводом написания целой книги. Я верю, что внимательный читатель на базе приведенных примеров сможет самостоятельно провести дальнейший разбор возникающих у него эмоций и чувств, используя их для получения знаний и повышения осознанности.
<a href="https://ezotarot.com/ob-emociyax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
