[IMAGE]Без-названия-15.webp
[PART]
Доброго времени суток. Сегодня Вашему вниманию предлагается
небольшая статья, посвященная краткому описанию мантических значений и схемы
медитации на третий аркан Таро – Императрица. Познавательного чтения. 
Данный аркан классически считается арканом плодородия,
процветания, материнства. Принято считать, что он крайне благоприятно
отображается в вопросах, которые относятся к браку и семейной жизни. Также этот
аркан благоприятно отображается в вопросах беременности. Но все это учитывается
вместе с подходящими сопутствующими арканами. В вопросах на отношения
Императрица может указывать на влияние жены либо матери. Особенно данное
влияние просматривается в жизни молодых мужчин. 
Медитация на данный аркан. 
Здесь я отклонюсь от выбранной ранее схемы и посоветую сразу
перенести собственное сознание в Императрицу. Пройдитесь по собственной одежде
и окружению. Ощутите, насколько гармонично Вы вписываетесь в окружающий мир.
Что именно Вы в него привносите. Посмотрите на растения и животных. Как именно
Вы влияете на них? Почему? Что значит для Вас идея плодородия и материнства как
такового. Попробуйте посмотреть глазами Императрицы на другие арканы. Что Вы
видите в них? Постарайтесь понять, почему Вы видите их именно так? Отметьте
изменения в восприятии. 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  


