
О бесах и стихийных духах
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье я изложу свои мысли по вопросу работы с различными видами энергетических сущностей.
Основная проблематика взаимодействия с духами стихий – достаточно сложный порог вхождения и выход на общение с стихийными духами более высокого уровня развития. Из этого вытекает проблема отсутствия универсальности, гибкости в выполнении поставленной задаче.
Бесы же в этом вопросе более гибкие, легче идут на контакт и чуть больше заинтересованы в получении нового опыта и энергии. Отсюда бес имеет способность выполнять многогранные, комплексные задачи. Естественно, это также зависит и от силы самого беса.
Работа же с <a href="https://ezotarot.com/o-prizyve-salamandry/">духами стихий</a> подойдет как начальная база для тех, кто испытывает страх перед общением с энергетическими сущностями. Хоть практику с духами стихий нельзя назвать обязательной для развития, но данный опыт поможет Вам как минимум лучше понять себя и окружающий мир с точки зрения взаимодействия с природой в целом. Но для более полноценного, качественного и стремительного развития союз с бесом принесет большие дивиденды в будущем.
Также для тех, кто не знает, как установить контакт с бесом статьи по взаимодействию с духами стихий могут стать хорошим каталогом идей для подобных практик с бесом. При этом последний не будет ограничен стихийными свойствами, что расширяет возможный пул практик.
Отдельно хотелось бы отметить пользу взаимодействия с духами отдельных местностей: лесов, парков, полей и т.д. Данные сущности крайне интересны своей самобытностью, открыты для экспериментов и дают просто превосходный опыт в общении в принципе.
Чем больше у Вас опыт в взаимодействии с различными видами энергетических сущностей, тем шире Ваш кругозор и выбор способов для решения практических задач.
С уважением, <a href="https://ezotarot.com/o-nas/" rel="noopener" target="_blank" title="О нас">Александр Армантский.</a>
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-besax-i-stixijnyx-duxax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>