[IMAGE]Без-названия-7.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье Вы
ознакомитесь с кратким описанием и схемой медитации на двенадцатый аркан Таро –
Повешенный. 
Данный аркан часто вызывает затруднения в трактовке. Чаще
всего он указывает на остановку, которую решил совершить сам человек. Данная
остановка связана с принесением в жертву возможность движения. Стоит учитывать,
что в отличие от восьмерки мечей данное ограничение не вызвано исключительно
внешними факторами. В отличие от двойки мечей это не является желанием
закрыться от обстоятельств. В четверке мечей мы же видим просто остановку ради
самой остановки. Здесь же мы прослеживаем четкий сюжет жертвования ради
какой-то иной целью. Также аркан может указывать на ситуацию, которая зависла и
не имеет на данный момент развития. В редких случаях она может указывать на покровительство
Высших Сил. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. Напомню, что очень желательно выполнять их в
соответствующем порядке для более плодотворного познания данного аркана. 
На первом этапе рассмотрите данную картину издалека. Какие
ощущения она в Вас вызывает? Почему подвешен данный человек? Ради какой цели
это было совершено?
На втором этапе перенесите своё сознание в веревку, с
помощью которой подвешен человек. Какую функцию Вы выполняете? Насколько крепко
Вы связываете данную личность? Что именно от Вас зависит и почему Вы
сдерживаете человека? Что еще на Вас влияет? 
На третьем этапе Вы и есть Повешенный. Я бы рекомендовал Вам
прочувствовать всю гамму эмоций и переживаний, а также попробовать ощутить те
энергии, которые влияют на Вас в данном состоянии. Помните, что Вы сами выбрали
данный вариант развития событий. В конце пробуйте освободиться. Испробуйте
разные методы выхода из данного состояния. 
 Надеюсь, данная
медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-poveshennom/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>