Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вам будет представлена статья, в которой будут разобраны основные моменты по самой технике предсказания на Таро. Обычно подразумевается, что это все и так знают. Либо же описывают общими словами. Хотите повысить свои результаты? Читайте и совершенствуйтесь.
 
Хотя Таро считают мантической системой, сам процесс предсказания является манипуляцией магической. Говорить о том, что таролог не является практиком не совсем верно. Так как во время предсказания ему также приходится входить в рабочее состояние. Правда большинство практикующих расклады не обращают на этот момент должного внимания.
 
Практически везде говорится о том, что перед гаданием Вы не должны испытывать дискомфорта, быть уставшим или иметь плохое самочувствие. Это возводится в ранг аксиомы. Если же рассмотреть это с технической точки зрения, то становится ясно, что при любом таком состоянии наша концентрация падает. Тем самым, мы теряем возможность полноценно настроиться на вопрос и войти в рабочее состояние. Вместе с этим, часто забывают указать, что сильная радость также может сильно помешать в процессе предсказания.
 
Концентрация. Навык важный и полезный. Как минимум, он позволит Вам более плодотворно вникать в расклад и не отвлекаться на собственные оценочные суждения. Вместе с ним в паре идет и умение контролировать внутренний диалог. Более подробней о развитии данных навыков Вы можете прочесть в <strong><a href="http://ezotarot.com/o-bazovyx-navykax/">этой статье</a></strong>.
 
<strong><a href="http://ezotarot.com/kak-zadavat-voprosy-kartam-taro/">Продумайте вопрос и позиции</a> </strong>в Вашем <strong><a href="http://ezotarot.com/o-tripletax-chast-vtoraya/">раскладе</a></strong>. Это можно делать во время тасовки колоды. Образно говоря, Вы должны чётко представлять, каким расклад должен выйти. После данной манипуляции можно сконцентрироваться на участниках расклада и задать уже сформулированный вопрос. Тем самым Вы сохраняете логику процесса: делаете запрос на получение нужной информации и указываете того, кого информация данная касается. Вместе с этим данное ложится уже на четкую структуру расклада. Часто совершается простейшая ошибка: в расклад на 20 позиций задается основной вопрос, а после выкладывается 20 карт по схеме. Затем открывают позиции и смотрят, что куда выпало. Если Вы не помните все позиции расклада – подглядывайте по ходу выкладки арканов, каждый раз следуя схеме: вопрос – значение позиции – к кому это относится. Тем самым, с энергетической точки зрения, Вы повысите эффективность своей работы. 
 
Совершайте набор энергии до и после гадания. Это правило не является обязательным. Но я рекомендую данную практику. Тем самым Вы снижаете собственные затраты энергии и предотвращаете как переутомление, так и эмоциональное выгорание. Подробней о наборе энергии Вы можете ознакомиться <strong><a href="http://ezotarot.com/o-nabore-energii/">здесь</a></strong> и вот <strong><a href="http://ezotarot.com/nabor-energii-zolotoe-ozero/">здесь</a></strong>. Что касается непосредственно эмоционального выгорания – чередуйте свою деятельность, давая себе отдых. Меняйте виды деятельности. И обязательно принимайте участие в ситуациях, где Вы сами испытываете эмоции. Также помочь в этом деле может <a href="http://ezotarot.com/adaptaciya-kabbalisticheskogo-kresta/"><strong>ритуал каббалистического креста</strong>.</a>
 
Учитесь абстрагироваться. Для процесса гадания вовсе не обязательно испытывать эмоциональные переживания. Более того, излишняя заинтересованность в вопросе повышает шанс того, что Вы выложите собственные мысли по этому вопросу. Подробней этот момент рассмотрен в <a href="http://ezotarot.com/mysli-i-zhelaniya/"><strong>данной заметке</strong></a>.
 [PART]
Используйте разумно сопутствующую атрибутику. Например, в литературе советуют зажигать свечи и воскуривать благовония во время гадания. Это имеет смысл лишь тогда, когда Вы даете этим процессам смысловую нагрузку. Например, от свечи можно как подпитываться энергией, так и использовать её для концентрации либо переключения с вопроса на вопрос. Делается это следующим образом: глядя на пламя свечи вы останавливаете либо максимально сужаете внутренний диалог. Приводите своё эмоциональное состояние в равновесие. При надобности – направляете все свои мысли и эмоции в пламя, сжигая их и освобождаясь от данного груза. Это особенно удобно после тяжелых просмотров, либо когда приходится смотреть несколько человек подряд с очень похожими вопросами. Благовония же могут как настраивать Вас на рабочий лад, так и использоваться для наполнения пространства вокруг вас энергией. Данный ход облегчает работу как таковую.
 
Установка защиты перед просмотром. Достаточно таки индивидуальный и ситуативный навык. В целом он крайне желателен. Особенно при просмотре негатива или сильно эмоциональных клиентов, которые могут вовлечь Вас в собственный поток эмоций. Обратите внимание, что данная защита не должна быть глухой и ограничивать Вас полностью от внешнего мира. Так как в данном случае считать информацию будет проблематично. Также не стоит полностью закрываться от вопрошающего, так как рискуете просто не донести до него полученную информацию. Оптимальным вариантом является специфическая защита, направленная на ограничение влияния эмоций вопрошающего. Также желательно проводить энергетическое ограждение пространства, куда Вы выкладываете карты. Это позволит Вам менее эмоционально их воспринимать. Простейшей защитой является постановка <a href="https://vk.com/wall-151545228_1352"><strong>магического круга</strong></a> с соответствующим оговором.
 
Чистка после работы. Как по мне – крайне полезный навык. Для этого можно использовать свечу, которая использовалась в процессе предсказания. Либо же зажечь отдельную свечу со специальным оговором. Как простейшие методы – умывание/принятие душа. Раз в месяц-два можно профилактически применять <a href="https://vk.com/wall-151545228_15"><strong>чистку солью</strong></a>.
 
Выход из рабочего состояния. Создайте для себя определенный жест или фразу, которой Вы будете оканчивать работу. Также можно использовать для этого определенную песню, которая будет переключать Ваше внимание с работы на обычную деятельность.
 
На этом всё, с уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/tehnika-prosmotra-na-taro/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
