[IMAGE]Без-названия-8.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье Вы
будете иметь возможность прочесть краткое описание и медитацию на одиннадцатый
аркан Таро – Правосудие. Желаю Вам приятного чтения и плодотворных медитаций. 
Данный аркан в мантике имеет крайне однозначную трактовку.
Он открывает нам идею правосудия в чистом виде. Лучше всего рассматривать
данный аркан в сравнении. Основная идея – правосудие, которое не зависит от
каких-либо факторов. Торжество закона над всем. Иерофант несет идеи морального
закона. Тем не менее, нормы морали зависимы от каждой конкретной местности, в
которой они применяются. Башня предполагает возмездие за причинно-следственные
связи в чистом виде. Но они не несут идей правосудия как такового. Башня не
выносит приговоров. Суд же открывает то, что было скрыто. И итоги являются
также следствием деяний. В то время как Правосудие лишь выносит приговор по
любому вопросу не только с точки зрения законов человеческих, но и с точки
зрения законов Вселенной. Но данный аспект зависит уже от позиций в конкретном
раскладе, так как при рассмотрении бытовых вопросов Правосудие будет-таки
указывать на судебные тяжбы или вопросы с бюрократией. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
[PART]
На первом этапе перенесите собственное сознание в меч,
который держит в руках женщина из аркана. Помните, что данное орудие является
обоюдоострым, а значит ему безразлично, кто перед ним. И если будет нужда –
разрежет кого угодно. Прочувствуйте, какие еще силы скрыты в данном орудии.
Попытайтесь провести параллели с иными арканами, где используется данный
символ. Ощущаете ли Вы явную связь?
На втором этапе перенесите собственное сознание в весы. Что
Вы взвешиваете? Почему Вы делаете это? Ради каких целей Вас используют? Какие
энергии в Вас поступают?
На третьем этапе Вы и есть Правосудие. Почувствуйте, как Вы
используете орудия что в Ваших руках. В каких ситуациях Вы их используете? А
сможете ли Вы использовать их по своему усмотрению? Что сейчас является именно
Вашим усмотрением как таковым? В каких ситуациях Вы можете использовать данные
инструменты. А что будет, если Вы направите орудия на ситуацию, которая не
будет соответствовать идеям Правосудия? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-pravosudii/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>