Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье я
распишу некоторые тонкости, которые связанны с подготовкой игл для ритуалов.
Приятного Вам чтения. 
Иглы в ритуалах применяются очень давно. В современной
практике данный инструмент не теряет своей актуальности. Привлекают они своей
естественной формой и связанным с ней функционалом. Оговорюсь, что любой
расходный материал в магическом ритуале служит для выражения Воли мага и помощи
в наглядной визуализации проводимого воздействия. Потому иглами крайне часто
протыкают вольты, куклы, фотографии с определенным оговором. В хороших ритуалах
данное действие четко описывается. Ведь не достаточно просто воткнуть иглу.
Крайне важно направить определенную энергию и дать ей четкую задачу. Потому в
принципе иглы можно использовать и без предварительной подготовки. Но если Вы
желаете усилить Ваше воздействие – данная статья станет неплохим подспорьем. 
[PART]
<strong>Очистка игл.</strong> 
В принципе, если иглы новые, то данный пункт можно и пропустить. Плюс соблюдать общее правило приобретения расходников (покупка без сдачи). Также я бы рекомендовал закупаться большими партиями – игл много не бывает. При очистке можно использовать два основных метода. 
<strong>Первый</strong> и самый простой – солью. В глубоком блюдце засыпаем соль на дно посудины, после раскладываем иглы. После их сверху засыпаем солью. Используем простейший оговор: «Пусть соль вытянет весь негатив с данных игл. Да будет так». Оставляем на 1-3 дня. Извлечь иглы можно либо с помощью небольшого пинцета, либо же с помощью магнита. Таким образом мы не соприкасаемся с солью, хотя в данном случае это и не сильно принципиально. Соль ссыпаем в пакетик и выбрасываем в мусор подальше от дома. Смысла делать переклад также особого нет.
<strong>Второй метод</strong> – очистка огнём. Прокаливать иглы на свечах/газовой горелке я не советую, так как эстетически становятся не совсем красивыми. Вполне допустим и следующий вариант. Берем три, желательно восковых свечи. Ставим их в виде равностороннего треугольника, вершиной от себя. В центр получившегося треугольника мы кладем наши иглы, можно на блюдце или иной подставке. Здесь я бы советовал избавиться в принципе от бумажной/пластиковой упаковки. Лежать они должны вполне свободно. Свечи желательно зажигать в следующем порядке: правая, левая, вершина. В момент зажигания каждой свечи следует проговорить: «Призываю огонь себе в помощь». Когда свечи зажжены, следует сделать оговор: «Пусть энергия огня очистит эти иглы. Пусть сожжется весь негатив и всевозможные программы, наложенные вольно и невольно. Пусть в пламени сгорят все связи, которые имеют данные иглы. Да будет так». Вместе с этим желательно визуализировать, как поток пламени с каждой свечи направляется на блюдце и окутывает их пламенем. Свечам же требуется дать прогореть. Огарки можно выбросить в мусор, или же сложить в специальную коробку, если вы предпочитаете утилизировать всё, что горит, в один момент. После, если Вы мало работаете с данной стихией следует зажечь отдельную свечу и оговорить: «Зажигаю данную свечу с благодарностью огню». 
Очистка игл с помощью воды или воздуха на практике более
трудоемки и менее эффективны. 
<strong>Предварительная зарядка игл. </strong>
Данная техника подходит в тех случаях, когда нам нужно
повторять относительно однотипное влияние в определенном промежутке времени.
Либо же для общего усиления воздействия. Кашу маслом не испортишь. Но главное
не сочетать несочетаемое: заряжать иглы с помощью воды, а призывать в ритуале
огонь. В то же время разные виды огня будут дополнять друг друга в ритуале.
Также стоит четко разграничить: заряжаете ли Вы иглы просто в прок, дабы после
использовать под возникающие нужды, либо же для конкретного ритуала. Второй
вариант более предпочтителен. 
[PART]
Общая схема зарядки не сильно отличается от чистки. Мы зажигаем свечу с призывом нужного нам для работы типа огня и оговариваем, что энергия свечи идет на зарядку иглы и будет оставаться там до тех пор, пока Вы не используете иглу в ритуале. В целом условия срабатывания можно оговаривать различным образом. Допустим и следующий вариант: «Пусть энергия иглы уйдёт на задачу, которую я оговорю в ритуале и не будет никаким образом мешать оговору ритуала». Таким вот образом мы и себя обезопасим, если забудем, и будет удобно в использовании. 
По сходному принципу можно создавать и полноценные программные
иглы, но это уже тема для отдельной статьи. 
Важно отметить, что можно создать и многоразовую иглу. Такую
удобно использовать при начертании на свечах/вольтах определенных символов. Как
минимум, удобней, нежели Атам. Но здесь важно понимать, что уход за такой иглой
идёт как за полноценным магическим инструментом. А зарядка уже служит лишь
дополнительным источником энергии, так как основная цель – проведение нашей
Воли. Хотя, бесспорно, для некоторых типов ритуалов целесообразней использовать
одноразовые иглы. 
<strong>Хранение.</strong> Тема хранения также достаточно таки любопытная. Я бы рекомендовал очищенные иглы хранить в отдельной коробочке от заряженных. Оптимально, что бы иглы лежали свободно, не будучи воткнутыми. Исключением является хранение игл, которые воткнуты в шарик из воска. И тут есть два варианта. 
[PART]
<strong>Первый вариант</strong> – когда мы вставляем иглу в шарик острием. И говорим, что данным шариком воска мы запечатываем энергию внутри иглы, не давая ей выйти. Как игла будет извлечена, так она и станет активной. До сего момента энергия переходит в шарик и сохраняется в нём. Таким образом, если кто-то таки полапает грязными руками ваш инструмент – вреда этим не нанесёт. 
<strong>Второй вариант</strong> – когда мы вставляем иглу в шарик ушком. Этот метод можно применять в том случае, когда мы готовимся к определенному ритуальному действию и заранее в воск впечатываем энергию или программу. Также на данный шарик вполне допустимо наносить руны. Тем самым мы сможем точечно на вольте/фото указывать воздействие и программу действия. Также этот вариант можно использовать для длительных работ, меняя шарики на игле, что находится в вольте. Тем самым мы и подпитываем, и можем корректировать наше воздействие. 
На этом краткая статья о подготовках игл к ритуалам
окончена. 
С уважением, Александр Армантский. 
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-podgotovke-igl/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
