<i><b>Набор энергии «Золотое озеро»</b></i>
 
Доброго времени суток уважаемые читатели. Как и обещал – цикл статей по набору энергии продолжается. В данной статье будет освещена техника набора энергии из так называемого «Золотого озера». Приятного чтения.
 
Прежде всего, я бы советовал ознакомиться с <a href="http://ezotarot.com/o-nabore-energii/">базовой статьёй</a>, дабы всё могло сложиться в целостную картинку.
Итак, золотое озеро. Мне даже сейчас сложно представить, где я впервые прочел о вариации данной техники и почему именно такой образ выбран. Чисто теоретического обоснования для подобного образа, которое бы меня удовлетворяло, нет. С другой стороны – есть положительный опыт использования вариаций данной техники как у меня, так и у тех, кто проходил обучение. Техника достаточно простая в исполнении. Но требует таки минимального наличия <a href="http://ezotarot.com/o-bazovyx-navykax/">базовых навыков</a>.
О характеристиках золотой энергии. Набирая энергию мы должны помнить основные ее характеристики: наполнение жизненными силами, небольшая бодрость, общее гармоничное влияние на организм.
 
Примите удобную для Вас позу. Расслабьтесь. Я советую использовать ритмичное дыхание. Ритм удобный для вас. Освободите голову от лишних мыслей. По возможности остановите внутренний диалог полностью. Визуализируйте, как идёте по тропе из прохладных мраморных плит. Постепенно Вы выйдете на берег золотого озера. Войдите в эту воду по щиколотки. Почувствуйте эту энергию. Начните на вдохе втягивать энергию через ступни, а на выдохе выпускать ее. Начните медленно идти вперед. С каждым шагом вы будете медленно погружаться глубже. Вместе с этим повторяйте втягивание и выпускание энергии всей поверхностью тела, которая погружена в золотую воду. Когда погрузитесь по шею, остановитесь. С каждым вдохом набирайте энергию, на выдохе не же выпускайте её. Продолжайте так до тех пор, пока не ощутите наполненность. После этого выйдите из озера, вернитесь по тропинке и выйдите из рабочего состояния.
Вот, собственно и всё.
С уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/nabor-energii-zolotoe-ozero/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
