
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему
вниманию будет предложена небольшая статья по рассмотрению мантических значений
тузов и медитаций на данные арканы. Приятного Вам чтения!


<strong>Туз жезлов</strong> открывает данную масть и объединяет в себе активные качества огненной стихии. Тем не менее, как и все тузы он лишь открывает потенциал и показывает, что может происходить, без полноценной реализации. Отсюда мы можем говорить о наличии сильной воли в тузе жезлов, но ее еще нужно суметь направить. Об этом мы будем судить из окружающих арканов. Также туз жезлов отображает активное начало и способность огня к распространению. Это значит, что в любых начинаниях туз жезлов дает нам импульс. Вот только его направленность также будет зависеть от окружающих арканов. 
<strong>Медитация</strong> на данный аркан может строиться несколькими способами. Изначально я бы рекомендовал визуализировать висящий в воздухе посох, который объят пламенем. Задумайтесь над тем, что несет для Вас данный символ, что Вы получаете от того, просто находясь рядом с ним. Ощутите энергетику, исходящую от данного символа. 
<strong>Вторым способом</strong> является перенесение собственного сознания в этот посох. Мыслите как данный предмет. Для чего Вы предназначены? Как Вы можете влиять на окружающих, почему и зачем? В чем состоит ваш смысл? 
<strong>Третий способ</strong> – непосредственное использование данного посоха. Попробуйте взять его. Какие возможности открываются перед Вами? На что Вы теперь способны? Что Вы хотите делать, владея данным посохом? 
[PART]

<strong>Туз чаш </strong>является начальной картой водной стихии. Он воплощает в себе чувственную сторону жизни. Но, как и все тузы, это лишь демонстрация общего потенциала, который есть в стихии. В данном аркане мы можем говорить о начале чувств, их сильном и активном проявлении. Частым является заблуждение о положительной характеристике чувств при появлении туза кубков. Я склоняюсь к мысли, что туз лишь отображает наличие достаточно сильных чувств. А вот уже их характеристика будет задаваться арканами, которые находятся рядом. Также стоит учитывать, что данный аркан будет вступать в своеобразный конфликт с мастью посохов. 
<strong>Медитацию на данный аркан можно провести в несколько этапов. </strong>
<strong>На первом этапе </strong>понаблюдайте за жидкостью, которая находится в чаше. Здесь, для удобства, можно визуализировать нечто вроде фонтана. Так намного удобней, как по мне. Что Вы видите внутри этой емкости? Какая энергия от этого исходит? 
<strong>На втором этапе</strong> погрузите руки в чашу. Попробуйте через них впитать энергию. Что Вы будете ощущать? Почему? Попробуйте, не двигая руками, заставить воду внутри чаши вращаться. Получилось ли у Вас? Каким образом это у Вас вышло? 
<strong>На третьем этапе</strong> попробуйте медленно начать пить из данной чаши. В этой части упражнения стоит быть более осторожными, так как переизбыток стихии может нарушить Ваш привычный эмоциональный фон. И далеко не факт, что Вас захлестнут приятные эмоции. Пейте понемногу. Как вариант – Вы можете взять обычную чашку с питьевой водой и представить, что Вы пьете именно из туза чаш. Запомните полученные Вами ощущения. 

[PART]
<strong>Туз мечей</strong> является началом воздушной стихии. В нём мы отчетливо можем видеть проявления логики, рациональности, силы ментальных способностей во всем своем великолепии. Также стоит учитывать, что этот аркан может отображать желание достичь справедливости. Но, в отличии от одноименного старшего аркана, справедливость в аспекте туза мечей носит несколько субъективный характер. Данный момент всегда стоит помнить при трактовках. Также туз мечей может отличаться некоторой жесткостью и бездушностью при принятии решений. Это связанно с тем, что холодный расчёт часто идет в разрез с чувственной стороной. Тем не менее, данный аспект часто ослабляется, так как следуя прагматизму многие стараются учитывать и чувства других людей. Здесь заключается небольшой парадокс. Но это уже частный случай, нежели явная закономерность. 
<strong>На первом этапе</strong> медитации мы можем просто понаблюдать за красотой туза мечей со стороны и ощутить ту энергетику, которую испускает данный аркан. Попробуйте ощутить, как изменяется пространство под влиянием данного аркана. Что именно изменяется? Почему и зачем?
<strong>На втором этапе</strong> медитации перенесите собственное сознание в потоки воздуха, которые окружают меч. Какие именно ощущения Вы испытываете? Каким импульсам Вы подвергаете себя, что влияет на силу Вас, как воздушного потока. Куда Вы можете направится?
<strong>На третьем этапе </strong>возьмите в руку данный меч. Какой силой Вы теперь обладаете? Почему? Как ВЫ можете использовать данную силу? Попробуйте направить данный меч на различные предметы, которые Вас окружают. Отследите изменения в собственном восприятии после данного события. Почему это происходит? Какие выводы Вы можете сделать на основе данных действий?

[PART]
<strong>Туз пентаклей</strong> отображает изначальный потенциал масти земли. В нём отображается активное начало земли, при котором есть отличные шансы для развития материальных вопросов. Также требуется помнить, что данный аркан может отображать лишь начало некой стабильности, нежели её полноценное проявление. В отношениях этот аркан может показывать некий шанс на их успешное развитие. Но не стоит обольщаться. В сфере мыслей касательно отношений данный аркан может указывать на выжидание удачного шанса. Плюс к этому не стоит забывать – шанс, который предоставляется человеку абсолютно не говорит о его реализации. Также, если Вы решили гадать себе, помните: пристальное выжидание шанса может лишить Вас этого шанса. 
<strong>Медитация на данный аркан будет состоять из трех последовательных этапов. </strong>
<strong>На первом этапе</strong> сконцентрируйтесь на пространстве вокруг монеты. Какие ощущения Вы испытываете? Почему? Как Вы ощущаете другие стихии рядом с тузом пентаклей? Задумайтесь над причинами таких изменений. 
<strong>На втором этапе</strong> возьмите пентакль в руку. Что именно это Вам дает? Как он ощущается в руке. Попробуйте брать его разными руками по очереди. Что Вы ощущаете от данных манипуляций. Также можете попробовать осторожно втянуть энергию из пентакля через ладонь. 
<strong>В третьем этапе </strong>перенесите собственное сознание в туз пентаклей. Постарайтесь полностью прочувствовать внутреннюю философию данного аркана. Почему Вы можете предоставлять шанс? Как именно в Вас проявляются качества земли и почему? Почему Вы способны изменять свойства других стихий? А как другие стихии влияют на Вас? Можете ли Вы отследить взаимосвязь?
Надеюсь, данная информация была Вам полезна.
С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-tuzax/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>