<strong>Как задавать вопросы картам Таро</strong>
 
Доброго времени суток уважаемые читатели. Этот день однозначно настал. В данной статье я кратко рассмотрю достаточно актуальную тему для начинающих – специфика задавания вопросов на Таро.
 
Самой большой проблемой, как по мне, является не совсем чёткое представление механизма работы Таро как мантической системы. В следствии этого многие применяют карты либо не так, либо совсем уж извращенным способом, тем самым уменьшая собственную эффективность. Рекомендую ознакомиться с <a href="http://ezotarot.com/o-principax-raboty-taro/">этой статьей</a> для лучшего понимания вопроса.
 
Итак, начнем рассмотрение с самой популярной<strong> категории вопросов картам Таро на «Да/Нет».</strong> В сети существует тысяча и один способ трактовки подобного типа раскладов. Целые сборники со значениями. Тем не менее, я считаю, что подобный подход является ошибочным. Таро показывают энергетическую картину ситуации. Поэтому и вопросы подобного типа стоит трансформировать с целью получения нужной нам информации. Рассмотрим ряд конкретных примеров.
 
<em>Любит ли меня молодой человек? Нравлюсь ли я молодому человеку? Думает ли он о мне? Скучает?</em>
Вопрос крайне легко трансформировать в «Что чувствует ко мне молодой человек». А заодно рассмотреть и его мысли. Тем самым мы получим не только ответ на вопрос, но и лучше поймем человека.
 
<em>Встретимся ли мы сегодня вечером?</em>
Здесь выгодней смотреть эмоциональный фон партнера и свой. Тем самым понимая, есть ли признаки встречи в раскладе или нет. Также можно просто рассмотреть, как пройдет загаданный вечер у Вас и партнера. Если у Вас активность и веселье, а у партнера пассивность и грусть, то, вероятней всего, проведете Вы его не вместе.
 
<em>Встречу ли я свою любовь?</em>
Такой вопрос в принципе не следует задавать, так как здесь слишком многое зависит от Вас. Альтернатива – рассматривать состояние личной жизни за указанный промежуток времени.
 
<em>Беременна ли я?</em>
Тест Вам в помощь. В принципе адекватным решением будет рассмотрение состояние матки или свадхистаны, но здесь нужно иметь знания и навык, учитывая особенности цикла.
 
<em>Есть ли общение между А и Б?</em>
Рассматривайте характеристику взаимоотношений в целом.
 [PART]
<em>Расстанутся ли А и Б?</em>
Рассматривайте характеристику взаимоотношений в целом.
 
<em>А по судьбе ли мне молодой человек?</em>
Для того, кто создал эту формулировку приготовлен отдельный котёл в Аду. Что такое «по судьбе» – никто внятно так и не сказал. Стремитесь избегать туманных формулировок. Помните, Таро показывает вероятности событий и их энергетику. Используйте это.
 
Больше всего в этом вопросе радуют дополнительные условия. Задавая вопрос на Да/Нет без указания позиций триплета изначально, начинающие находят совет, предостережение и условия выполнения задуманного. Так поступать не следует. Желаете узнать – сформулируйте верно, заранее оговорите позиции, а не подгоняйте расклад под личное виденье.
 
Вопросы из разряда «Когда»? Для данного типа вопросов оптимально подходит рассмотрение конкретных временных промежутков в интересующей Вас сфере. Как вариант – рассмотрение перспективы воплощения загаданного действия в определенный промежуток времени.
 
Теперь по количественным характеристикам. Сколько будет детей/денег/проблем у человека. Здесь стоит отдавать себе отчёт, что «много» и «мало» для каждого свой диапазон. Потому нужно понимать человека и оценивать его возможности для того, чтобы более точно ответить на вопрос такого типа.
 
Запомните для себя: правильная формулировка и оговор позиций – половина успешного гадания.
 
С уважением, Александр Армантский.
<a href="https://ezotarot.com/kak-zadavat-voprosy-kartam-taro/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>

