Доброго времени суток. Темой данной работы является зарядка предметов под определенные цели, иначе говоря – артефакторика. 
Сразу оговорюсь. Можно зарядить предмет энергией на любую
задачу лишь волевым усилием. 
Ну а тем, кого вышеописанного мануала может оказаться мало
предлагаю продолжить чтение. 
Этап 0. Выбор предмета. Здесь будут лишь общие рекомендации.
В принципе можно зарядить абсолютно любой предмет. А вот дальше следуют детали.
Благородные металлы чуть лучше ведут себя при зарядке. Наличие драг/полудрагоценных
камней и иных камней может соответственно свойствам камня влиять на конечную
функциональность. Аналогично и с предметами из дерева. Металлы в этом вопросе
более нейтральны и более энергоемки. С пластиком и подобным дело иметь,
конечно, можно, но на начальных этапах крайне нежелательно. 
Этап 0,01. Определиться с целью влияния предмета. Этот этап
желательно проводить с оглядкой на материал и внешний вид предмета. Примерно
представляя уже варианты его активации и применения. Таким образом Вы избежите
множества глупых ситуаций. 
Этап 0,02. Диагностика. Как в целом подходит материал/форма
для поставленной задачи.
Этап 1. Условия активации/дезактивации предмета. Мы должны
четко представлять, как собираемся «включать и выключать» предмет. 
Этап 2. Продумывание условий полной очистки/самоутилазации
вложенной программы. 
Этап 3. Четкое планирование источников питания, подзарядки
предмета, с учетом функций. 
Этап 3,5. Диагностика, как такое энергонаполнение повлияет
на достижение нужной цели. 
Этап 4. Составление предварительной графической схемы
энергетического строения будущего предмета. Этот пункт очень важен, так как
позволит избежать глупых ошибок. 
Этап 5. Вариативно, можно разбить зарядку предмета на этапы,
совершая ее постепенно, с оглядкой на схему. 
Этап 5,25. Составление вербальных формул. Пункт вариативный,
но часто бывает крайне полезным. Также рекомендовал бы вербальные формулы
проговаривать четко и в слух. Также можно записать их на диктофон, а через
время прослушать. Таким образом можно будет подправить. 
Этап 5,5. Ещё раз смотрим диагностикой, как это будет
работать. 
Этап 6. Очистка предмета.
Этап 7. Зарядка предмета. 
Этап 8. Финальная диагностика. 
А теперь рассмотрим всё на конкретном практических примерах.
[PART]
Вариант 1
Допустим, мы хотим создать кулон, который повышает Вашу
привлекательность для мужского пола. В пассивном режиме он просто заставляет
чуть больше обращать внимание на Вас, в активном – можно направить поток
энергии на определенного человека. Это лишь слегка будет касаться энергетики, а
не совершать невероятную привязку.
Материал – серебро, золото. Так как пример тренировочный,
варианты с различными камнями рассматривать не будем. 
Опережая вопросы – можно и кольцо, и браслет, даже серьгу.
Но пример для кулона.
Для ритуала нам понадобится 3 тонких восковых свечи. Не
церковных. Цвет по желанию можно подобрать. Шерстяная нить красного цвета,
сантиметров 30-50. 
Свечи расположите в виде равностороннего треугольника,
вершиной от себя. Зажигать по часовой стрелке, начиная с вершины. В центр
треугольника поместите кулон. Нить держите рядом с собой. 
Зажигая первую свечу произнесите: «Пусть эта свеча наполнит
кулон энергией аркана Дьявол».
Зажигая вторую свечу произнесите: «Пусть эта свеча наполнит
кулон энергией Королевы жезлов».
Зажигая третью свечу произнесите: «Пусть эта свеча наполнит
кулон энергией 2 кубков». 
Пока горят свечи читайте заговор 27 раз. Перед этим
завязывайте узелки на нити и на каждый узелок произнесите по одному слову. Слов
26, узелков должно быть тоже 26. На 27-ом прочтении заговора свяжите концы
ниточки тройным узлом и образуйте круг вокруг кулона. Вот слова:
Привлекательность.
Внимание. 
Желание.
Сексуальность.
Неотразимость.
Идеал.
Легкость.
Активность.
Стремление.
Общение.
Магнетичность. 
Раскрепощенность.
Смелость.
Знакомства.
Уют.
Очарование. 
Харизма.
Милота.
Красота.
Восхищение. 
Остроумие.
Аристократичность.
Артистичность. 
Гениальность.
Грациозность.
Знойность. 
Заговор:
«Узлы вяжу, волю вплетаю, предмет на привлекательность я
заряжаю. Взгляд от меня не отведут, лучшие качества мои подчеркнут. Смотрят на
меня, а видят идеал. На ком взгляд остановлю – того очарованием своим зацеплю.
Речь как патока течёт, сердца и мысли окружающих крадёт. Слово, узел,
восхищение».
Когда Вы прочтёте 27 раз, завяжете три узла и разместите
нить вокруг кулона, прочтите следующий заговор. 
«Что на нить наговорила, то в кулон я свой вложила. Как
кулона я касаюсь, в активный режим работы кулона переключаюсь. Как кулон
зарядить захочу, так внутрь круга нити я его помещу. Как захочу очистить кулон,
пусть нить вспыхнет синим огнём. Узлы вязала, свечи жгла, наговор читала, кулон
на привлекательность заряжала. Слово, узел, восхищение и окружающих поклонение».
[PART]
Для очистки кулона и снятия программы вымочите нить в спирте
и сожгите. В пассивном режиме предмет будет работать просто повышая Вашу
привлекательность. Для включения активного режима коснитесь кулона и посмотрите
на заинтересовавшего Вас молодого человека.  
Вариант 2
Допустим, мы хотим создать кулон, который повышает Вашу
привлекательность для мужского пола. В пассивном режиме он просто заставляет
чуть больше обращать внимание на Вас, в активном – можно направить поток
энергии на определенного человека. Это лишь слегка будет касаться энергетики, а
не совершать невероятную привязку.
Материал – серебро, золото. Так как пример тренировочный,
варианты с различными камнями рассматривать не будем. 
Опережая вопросы – можно и кольцо, и браслет, даже серьгу.
Но пример для кулона. 
Пассивная активация будет активизироваться вербальной
формулой(ВФ) 1, отключение ВФ 2. Активная часть – активизация касанием +
подкрепление зрительным контактом. Максимальное расстояние – не более 5 метров.
(От просмотра фото эффекта не выйдет). Время воздействие – не более минуты. 
Полное уничтожение вложенной программы – ВФ 3 + удержание
под проточной водой на протяжении нескольких минут. 
Какие энергии мы будем использовать для работы данного
предмета. 
[PART]
Для внешней оболочки – 4 жезлов. 
Для основной цели – Дьявол, Королева жезлов, 2
кубков/3 кубков (опционально).
Для внутренних оболочек – 4 монет. 

Для открытия предмета к подзарядке используем ВФ 4* + жест. 
Схема
Подписи к схеме:

Энергетический контур предмета.
Резервуар для энергии Дьявола.
Резервуар для энергии Королевы жезлов.
Резервуар для энергии двойки кубков.
Рабочее тело, в котором энергии смешиваются. 
Резервуар для энергии 4 жезлов.
Выход к энергетике пользователя.
Резервуар для энергии 4 монет. 

Стрелочки показывают, как это все должно соединяться. 
Как видите, каждая оболочка резервуара имеет подпитку. 
Теперь перейдём к непосредственному описанию процесса.
Очистить предмет можно любым удобным способом. Например,
можно поместить в соль с оговором, или же подержать под проточной водой. Также
предмет можно «продуть» энергией. Это уже способ более активной очистки.
Естественно, способы можно совместить. 
Далее мы настраиваемся на энергию четверки жезлов и не
впуская в себя направляем ее в предмет. Насыщаем предмет как можно сильнее.
После же разгоняем эту энергию по контуру предмета и оговариваем: пусть энергия
ограничивает и защищает внутреннюю структуру предмета от внешних энергетических
влияний, сохраняя стабильность. Подпитка этого контура будет идти изнутри
предмета. Также из предмета будет выходить энергия лишь по тому каналу, который
я оговорю. (1 на рисунке). 
Каждую оболочку открываем для возможной подпитки внутренней
структуры при помощи ВФ* 4 + жест. 
Дальше формируем сферу, контуры которой наполнены четверкой
жезлов. И внутрь нее напитываем энергию четверки монет. Помещаем в наш кулон.
Для оболочки из 4 жезлов задаем функцию удержания энергии 4 монет внутри, но с
возможностью подключать каналы. Энергия этой сферы пойдет на подпитку всех
внутренних элементов. (8 на рисунке)
Далее создаем сферу, оболочка из 4 монет. (6 на рисунке)
Наполняем четверкой жезлов как можно сильнее. И оговариваем – для поддержания
защитных функций внешнего контура предмета и контура 8 элемента схемы. Один
канал подключаем к внешнему контуру, второй к оболочке элемента 8. Из 8 элемента
же прокидываем канал к оболочке элемента 6. 
Затем последовательно создаем шарики с энергией Дьявола,
Королевы жезлов и 2 кубков. С оболочкой из 4 монет. Параллельно подключаем
каждую оболочку к элементу 8, оговариваем на подпитку оболочек. 
Создаем сферу из оболочки 4 монет. И вот тут самое сладкое,
так как мы подобрались к элементу 5 нашей схемы. К нему подводим каналы от
элементов 2, 3 и 4. С целью заполнить треть энергетического пространства
элемента 5. А вот канал который выходит из 5 элемента мы оговариваем, задавая
нужные нам функции. Энергия должна усиливать энергетику носителя, увеличивая
эфирное тело в размере. Также создавая вокруг носителя ауру, которая привлекает
мужской пол. При использовании активной части поток энергии направляется на того,
с кем есть зрительный контакт. Эта энергия влияет на половую и сердечную чакру
мужчины, усиливая положительное впечатление о Вас. Плюс закладываем работу ВФ
1, 2 и 3. 
По вербальным формулам.
ВФ 1 – Пусть этот предмет сделает меня привлекательной.
ВФ 2 – Пусть действие предмета прекратится.
ВФ 3 – Пусть текущая вода смоет всю энергию, что я поместила
в предмет. 
ВФ  4 – Касание к предмету и оговор, что Вы открываете определенный элемент для подзарядки. И закроется, как подпитка прекратится. 

А если всё это оказалось сложненьким – предлагаю ознакомиться <a href="https://ezotarot.com/o-bazovyx-navykax/" rel="noopener" target="_blank" title="Базовые навыки">вот с этой статьёй.</a>

С уважением, Александр Армантский.
[IMAGE]Screenshot_1.webp
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/artefaktorika-dlya-samyx-malenkix/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>