
<strong>О триплетах. Часть 1</strong>
 
Доброго времени суток. Каждый, кто начинает изучать Таро стремится поскорее приступить к гаданиям. Одним из самых популярных раскладов на Таро является триплет – три карты, которые должны ответить вопрошающему на поставленный вопрос. К сожалению, новички очень часто допускают целый ряд досадных ошибок. О том, как можно использовать триплеты и какие бывают варианты мы и поговорим в этой статье.
 
Но для начала стоит помнить, что, как и перед любым раскладом, следует сразу оговорить <em>следующие пункты</em>:

Сигнификаторы. Назначьте людям определенные арканы, дабы Вы без проблем могли их найти в раскладе.
Позиции. Позиции нужно оговорить до того, как вытаскивать карты. Помните, что Вам нужно правильно истрактовать энергетическую картину. И без оговора позиции Вам будет сложнее воспринять информацию.
Четкая формулировка вопроса.

 [PART]
Триплет считается как универсальной составляющей расклада, так может выступать в роли полноценного расклада. Также, в отличие от массивных раскладов, триплет очень легко адаптировать практически под любой возникающий вопрос. Потому отработка навыка чтения триплетов очень важна в практике начинающего таролога.
 
О квинте, дне, итоге. Использование данных дополнений в триплете не всегда является оптимальным. Чаще это может лишь сбивать начинающих. В собственной практике я не использую подобные позиции, не считая итога. Он иногда бывает полезным.
 
<strong>«Линия времени»</strong>
Одна из самых распространенных вариаций триплета. Прошлое, настоящее, будущее. Показывает цепочку событий. Позволяет как понять прошлое, так и копнуть немного в будущее. Тарологу важно достаточно хорошо представлять сложившуюся ситуацию, дабы более эффективно использовать данный тип расклада.
 
<strong>«Чувства, мысли, действия»</strong>
Второй по популярности вариант триплетов, который позволяет рассмотреть указанные параметры в человеке. Также важно понимать четкую взаимосвязь между мыслями и поступками, или же чувствами и поступками. Понимание характера личности позволяет намного эффективней трактовать расклад.
 
<strong>«Линия событий»</strong>
По сути, это расклад без четких позиций. Он показывает развитие ситуации, но вот со временем могут возникать сложности. С помощью данного расклада иногда удобно смотреть перспективу отношений, общие тенденции развития ситуации.
 
<strong>«Подсказка»</strong>
Данный триплет читается по следующей схеме. Первая карта показывает, что выступит как благоприятный фактор в ситуации. Вторая карта – что будет мешать в развитии ситуации. Третья карта – как можно решить проблемный момент ситуации. К слову, именно в этом раскладе очень полезно доставать итог. Он покажет, насколько данная модель будет эффективной.
 [PART]
<strong>«Анализ чувств»</strong>
Данный триплет помогает более пристально рассмотреть чувства человека как таковые. Его позиции: чувства проявляемые, чувства скрываемые и чувства подавляемые. Очень удобно, если нужно понять причину поведения партнера.
 
<strong>«Анализ мыслей» </strong>
Данный триплет покажет состояние мыслей человека. Его позиции: 1. мысли о партнере/ситуации; 2. то, что влияет на мысли со стороны; о каких действиях могут быть мысли. Прекрасный триплет для анализа причин и следствий мыслей человека.
 
 В первой части Вы ознакомились с общим принципом составления и трактовки триплетов. Во второй же части я пойду немного дальше и покажу, как еще можно использовать триплеты в гаданиях на картах Таро.
 
Стоит отметить, что для применения на практике нижеизложенного материала желательно освоить обычное чтение триплетов. Тогда будет на порядок легче и доступней.
 
Двойное чтение триплета.
Суть метода состоит в том, что первый раз мы смотрим триплет по схеме «Линии событий», а второй раз соотносим каждую карту с определенной позицией. Например. Мы спрашиваем, как молодой человек относится к девушке. Достаем три карты и смотрим картину в целом. А после детализируем через вопросы из триплета «Анализ чувств». Тем самым мы извлекаем максимальную полноту картины при минимизации усилий. Единственная сложность метода состоит в изначальном построении внутри себя понимания данной схемы чтения. Но всё в ваших руках.
[PART] 
Второй метод – увеличение обычного триплета. Вместо одной карты на позицию мы достаем три. Таким образом мы можем как детализировать любой из триплетов первой части, так и комбинировать их. Отлично подходит для рассмотрения излюбленной связки «Чувства, мысли, действия» единой картиной в более расширенном виде. Вместе с этим мы можем детализировать каждую позицию через позиции триплетов «анализ чувств», «анализ мыслей» и т.д. Также, если Вы уверенны в своих силах, то можете применить и технику двойного чтения.
Но, пожалуйста, не стоит использовать здесь дно. Будет крайне сложно трансформировать каждую позицию в соответствии с дном. Итоги на каждую позицию возможны, но не всегда нужны. Дополнительные карты не совсем желательно использовать. Обычно картина вырисовывается достаточно четкой, Ваша же задача увидеть и сопоставить взаимное влияние арканов в раскладе.
 [PART]
В заключении хотел бы отметить, что использование триплетов практически в любом раскладе может быть оптимальным. Но это хоть и расширяет картину, но также и осложняет сам процесс предсказания и связывания арканов. Плюс есть чисто математические ограничения по количеству позиций в раскладе. Потому, как и любое серьезное оружие, использовать всё это нужно с умом.
 
С уважением.
<a href="https://ezotarot.com/o-tripletax-chast-1/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
<a href="https://ezotarot.com/o-tripletax-chast-vtoraya/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ2</a>
