<u><b>Карта покоя</b></u>
Данная техника призвана вызвать у вас состояние покоя, когда это необходимо.
Базовая мыслеформа формируется после предварительной медитации, целью которой является полная релаксация. Вы должны достигнуть состояния, когда вас ничто не беспокоит, вы ощущаете покой, умиротворенность, защищенность. Это состояние вы формируете в виде мыслеформы. Чем ярче и продуманней она будет – тем лучше. Дальше вы формируете оболочку в виде шара для данной мыслеформы. Первый слой – это слой огня. Он придаст дополнительное ощущение тепла и покоя. Второй слой – воздух. Он призван отогнать тяжелые мысли и возможные страхи, плюс он служит буферным слоем между первым и третьим слоем. Третий слой – вода. Она даст прохладу, сможет умерить пыл. Четвертый слой – земля. Вернет стабильность и подойдет для более долгой сохранности мыслеформы.
Данная мыслефома помещается в центр игральной карты. Затем условно рисуем крест по средине карты, деля ее тем самым на четыре части. Верхний правый угол мы заряжаем стихией воды, нижний правый угол – огня, нижний левый угол – земля, верхний левый угол – воздух. Это основа для установленной мыслеформы. Дополнительно по боковым краям длинной стороны карты, на уровне срединной линии формируются мыслеформы вихря из стихии воздуха, запечатанные в шары воздуха.
Применение. При потере контроля над собой, сильных эмоциональных переживаниях, потере уверенности в себе – провести большим пальцем правой руки по центру карты пять раз по часовой стрелке, тем самым активировав мыслеформу. За счет стихийной основы мыслеформа покоя обусловит восстановление энергетического баланса. Обоснован разрыв карты в случае, когда нужно отгородиться от серьезного конфликта, возникающего в коллективе. В данном случае активизируется вихрь воздуха, который раздует мыслеформу до размеров сферы вокруг вас и людей, находящихся близко. Это позволит сохранить трезвость мышления в критических ситуациях.
[PART]
<b>Карта шума</b>
Данный метод защиты базируется на построении мыслеформ. Как энергетическая основа используется стихия воздуха.
Физический носитель – игральная карта.
Первичный этап – наполнение выбранной игральной карты стихией воздуха. Наполнение производится любым удобным для вас способом.
Первая мыслеформа.
Для её создания мы берем звучание нескольких известных песен, которые имеют свойство «заседать в голове». Своеобразные навязчивые мотивы. Данную информацию мы помещаем в оболочку из стихии воздуха.
Вторая мыслеформа.
Здесь мы берем за основу эффект стробоскопа. В виде цветов берутся все цвета радуги, которые мерцают в случайном порядке. Данную информацию мы помещаем в оболочку из стихии воздуха.
Третья мыслеформа.
В её основу помещается смесь трех эмоций. Первая – чувство растерянности. Вторая – ощущение страха. Третья – веселье, которое возникает в состоянии алкогольного опьянения. Данную информацию мы помещаем в оболочку из стихии воздуха.
Четвертая мыслеформа.
В её основу помещается воздушный вихрь, который крутится с очень большой скоростью, постепенно расширяясь. Данную информацию мы помещаем в оболочку из стихии воздуха.
Данные мыслеформы размещаются по средине карты по ширине, связываясь между собой.
Активизация: разрыв карты по срединной линии или проведение большим пальцем по линии мыслеформ.
Механизм действия. При активации идет освобождение энергии, которая изначально вложена в карту и она используется для дополнительной напитки мыслеформ. Активизируясь одновременно, они создают временный эффект перегрузки окружающего энергетического пространства на разных частотах: задействованы эмоциональный, ментальный и астральный слой. Четвертая мыслеформа затрагивает как эфирный план, так и позволяет первым трем мыслеформам распространиться вокруг места применения в небольшом радиусе.
Применяется в случаях, когда нужно ослабить внимание пристально наблюдающих людей, как отвлекающий маневр.