<u><b>О принципах церемониальной магии</b></u>

<b>О термине.</b>
Я использую название церемониальная магия осознанно, дабы подчеркнуть, что опираюсь на понятие ритуала, которое имеется в данной традиции. В чём разница? В том, что сейчас ритуалом называют всё что только можно. В данной статье я сформирую основные аспекты, которые должен включать и приводить ритуал. Достаточно близким по структуре к церемониальной магии можно отнести ритуалы Виккианской традиции.
<strong>Для чего нужны ритуалы.</strong>
<strong>
</strong>Как по мне, ритуал, в противовес любому энергетическому воздействию – чётко организованное, структурированное и продуманное действие. Если вы слышите фразу, по типу: «ну мы собрались, бахнули пивка и провели ритуал» — будьте уверены, что это был не ритуал, а своеобразная коллективная практика. Ритуал на пустом месте не построишь.
Первая задача ритуала – настроить практика на «рабочую волну». Правильный ритуал вводит мага в измененное состояние сознания. Если рассматривать с другой терминологии – приводит к смещению точки сборки. Рассмотрим подробней сам процесс.
<strong>1. Подготовка к ритуалу.</strong> Её условно можно разделить на две части. Первая часть – теоретическое повторение, заучивание формул, структуры ритуала/продумывание структуры ритуала, отработка отдельных моментов. В эту же часть часто включается пост перед ритуалом. Пост подразумевает не сколько ограничение в мясной пище, сколько целостное погружение в состояние. Как, в целом, и в христианстве, считать пост чисто физическим действом будет ошибкой. В нашем случае стоит ограничить себя в просмотре сериалов, фильмов, чтению шутеечек вконтактика, художественной литературы, бурного весёлого общения, секса в любых его проявлениях. И уже на последнем месте стоит диета. Я не сторонник отказа от мяса в случаях, когда для этого нет чётких рекомендаций. Но вопрос в способе приготовления. Воздержаться от жаренного мяса в пользу варенного или приготовленного на пару вполне рационально. Исключить фастфуд, переедания, жирного/жаренного/солёного, пироженки и тортики тоже попадают под запрет. Почему так всё строго? Это нужно для вашей настройки. Вы более ответственно подходите к задаче, имеете время осознать важность того действия, которое вы хотите сотворить. И сохраняете много энергии, которую обычно тратите на все эти вещи. Если выразиться лаконично – пост перед ритуалом является проявлением вашей сдержанности. Вторая часть подготовки – непосредственно перед ритуалом. Вы подготавливаете алтарь, ритуальные предметы, расставляете и зажигаете свечи, облачаетесь в специальную одежду. Всё это уже приводит к измененному состоянию сознания. По поводу одежды – заостряю внимание еще раз. Уже давно замечено, что от одежды зависит эмоциональное состояние в целом. Мужчина, который одевает классический костюм первым делом выпрямляет осанку, старается говорить более размеренно. Если на обычного человека надеть белый халат – он чаще использует в речи медицинские термины, а новые кроссовки заставляют нас прыгать или пытаться лишний раз пробежаться.
[PART]
<strong>2. Использование ритуальных предметов.</strong> Тут стоит отметить, что ритуальные предметы для современного мага должны быть ни чем иным, как ярлыки на рабочем столе для пользователя ПК. Каждый предмет используется в определенных ситуациях и при работе с однотипными видами энергии. По сути их можно разделить на предметы стихий (чаша, воздушный кинжал, огненная булава и пантакль), предметы для работы с энергией и каналами (атам, радужная булава), вспомогательные расходники(свечи, ладан, травы). Кроме этого существуют специализированные предметы, которые имеют ограниченные функции. Например, курильница/аромолампа. С одной стороны она выступает в роли агрегата, который используется для применения расходников, с другой же стороны это можно рассматривать как взаимодействие стихий. То же относится и к ароматическим палочкам. Или вот колокольчик. Его применяют, в основном своём большинстве, для разделения частей ритуала. Дабы закончить одну часть и начать другую, нужно мысленно переключиться. Очистить сознание перед новой задачей. Для этой цели и используется звук колокольчика.
<strong>3. Алгоритмизация работы. </strong>Ритуал приучает мага думать. Освоив базовые понятия церемониальной магии на подкорке записывается простая и понятная мысль: любое воздействие строится на создании круга, установки защиты, призыве сил. И лишь после этого идёт основная цель ритуала. После выполнения основной цели – благодарение и отправление сил обратно, снятие защиты, размыкание круга, собирание энергии. Поработал – убрался за собой. Первые три пункта являются также дополнительной настройкой. Они позволяют подготовить сознание к магическому воздействию, разогреться.
Теперь непосредственно о том, что встречается в каждом ритуале и какой смысл имеет.

<strong>Словесные формулы, вибрирование звуков.</strong> В отличие от традиций шаманов, где пение приводило в состояние транса ритмикой, здесь же идет непосредственное влияние на ментальный план. Слово, по сути, является ментальной конструкцией. Поэтому, чем стройнее будет текст ритуала, тем больший эффект будет иметь. Стоит отметить двойное влияние словесных формул. Первичное влияние идет в процессе произнесения. Вы влияете этим на ментальный план. И практически сразу идет обратная реакция, где ваше влияние отражается на вашем состоянии. Так как вы одновременно говорите и слышите то, что вы говорите. Вы исполнитель и наблюдатель. Умение ощутить эту двойственность достаточно важно в ритуальной магии западной традиции.
[PART]
<strong>2. Жесты.</strong> Есть устоявшиеся жесты, которые имеют глубокую историю и символизм. Но они абсолютно не имеют смысла, если вы не знаете этой истории и символизма. Вы можете его повторить. И, в случае, если у вас таки есть связь с эгрегором традиции, пойдет минимальный отклик. Если ваша цель работать с эгрегором – действуйте. Если же вы хотите минимизировать возможные враждебные влияния эгрегора, то должны лишь осознавать каждый жест. И, естественно, отработать каждый жест отдельно. Отработать – значит связать жест с функцией. Например, наклон вперед под углом 75 градусов с выбрасыванием вперёд прямых рук приводит к посылу энергии.
<strong>3. Визулизация.</strong> Важнейшая часть любого ритуала. Без развитых навыков визуализации заниматься ритуальной магией проблематично. Она уже затрагивает астральный план.
<strong>4. Предварительная подготовка и сам процесс проведения имеет сильное влияние на эмоциональное состояние, что, опять таки, согласуясь с целью ритуала оказывает потенцирование воздействия.</strong> Сюда же можно включить использование благовоний, приятный полумрак от свеч и т.д. О благовониях стоит сказать отдельно еще один момент. Как вы могли читать, для каждого типа влияний используются определенные благовония. Объясняется это как планетарными соответствиями, так и стихийными или иными причинами. От себя я бы хотел отметить тот момент, что запах является достаточно важным фактором для человека. И если мы делаем повторяющиеся влияния, то запах нам поможет быстрее входить в нужное состояние.
<strong>5. Призыв сил.</strong> На этом этапе маг заручается поддержкой тех сил, в которые он верит и с которыми у него сформирована связь. Для меня это выражается в связи со стихиями-элементами. Дальнейшие примеры ритуалов, которые я буду рассматривать в статьях будут базироваться именно на работе с этими стихиями.
<strong>6. Знаки.</strong> Ритуальная магия полна начертательной магии. Использование таких символов как пентаграмма, гексограмма, ключей Соломона и т.д. требует не только понимания принципов их применения, но и сильнейшей концентрации при их начертании.
Из всего вышеперечисленного мы видим, что в ритуале задействованы все органы чувств, и большая часть тонких планов, доступных для практики. Этот комплекс помогает сформировать ваше влияние с максимальной силой.
В целом, если построить любое энергетическое воздействие согласно данным принципам, его эффективность будет значительно выше. Главное помнить о том, что у традиционных ритуалов есть преимущество: их отрабатывали веками, а значит, создали эгрегор, который помогает при воздействии. Правда, взамен он требует плату. С другой же стороны, создавая чистый ритуал следует помнить, что маг силен за счет своей воли, которую он воплощает в мир через свои действия. И если сила мага в его воле, то основой должна быть работа с энергией, в данном случае – со стихиями. Правильное понимание принципов каждой из них открывает магу более точное их применение в своей практике.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-principax-ceremonialnoj-magii/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>