[IMAGE]Без-названия-3.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему
вниманию предлагается небольшой разбор двадцать первого старшего аркана колоды
Таро – Мир. И небольшой пример медитации на данный аркан. 


Кратко пройдёмся по основным стереотипам. Очень многие
начинающие воспринимают данный аркан как безусловно положительный и несущий
благоприятный прогноз. Как по мне данный подход является частично ошибочным.
Безусловно, аркан может нести гармонию, обретение покоя и завершенность
определенного длительного этапа. Вот только данное завершение вполне может
показывать крайне неблагоприятный исход, который и положит конец страданиям и
борьбе. С другой стороны, аркан по своей природе является крайне пассивным. Это
также стоит учитывать при трактовках, когда мы ищем признаки продвижения в
каком-то определенном деле. Например, данный аркан в характеристике отношений
может указывать на то, что личность не готова к изменениям и у неё есть всё,
что ей нужно. Значит, никаких поступков и сдвигов можно не ожидать. 
Стоит четко разграничивать завершенность идеи Мира и
циклического отображения Смерти. Мир является окончательной точкой пути, в то
время как Смерть может служить маркером обновления ради какой-то цели,
трансформации, остановкой перед продолжением пути. 
Медитацию на данный аркан мы можем разделить на три
последовательных этапа. 
В первом этапе Вам следует в медитативном состоянии
рассмотреть фигуру женщины, изображенной в центре аркана, рассмотреть с точки
зрения четырех голов*, которые расположены по углам. Не забудьте учесть их
символическое значение. Также помните, что девушка, изображенная в центре,
является по сути своей гермафродитом. А значит она объединяет в себе стихийные
противоположности. Не торопитесь. Прочувствуйте внутреннюю философию восприятия
каждого наблюдателя, станьте каждым из четырех и сразу всеми наблюдателями. 
*Лев – огонь, бык – земля, ангел – воздух, орел – вода.
Во втором этапе перенесите собственное сознание в лавровый
венок, который находится вокруг танцующей фигуры. Вашей целью является ощущение
цельности, победы и заслуженной награды. Также прочувствуйте, что Вы находитесь
между фигурой и наблюдателями. Какие эмоции это вызывает в Вас? 
В третьем этапе Вы уже непосредственно являетесь танцующей
фигурой. В Ваших руках два жезла, символизирующие мудрость и любовь. Что они
значат для Вас? Почему они в Ваших руках? Как к Вам относится венок и
наблюдатели? Ощутите гармонию и свободу, цикличность и что именно Вы находитесь
в центре данного события. Возможно возникновение своеобразного экстаза от
ощущения завершенности важного этапа. И так было всегда. 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 



С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-mire/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>