[IMAGE]Без-названия-16.jpg
Доброе времени суток уважаемые
читатели! Сегодня Вашему вниманию предоставляется небольшой обзор мантических
значений первого аркана Таро – Мага, а также небольшая медитация по работе с
энергией данного аркана. Приятного Вам чтения!
Маг аркан крайне любопытный. Крайне
часто в нем видят магическое влияние. Я с данным мнением не согласен. Сам по
себе Маг аркан нейтральный. Но в комбинации с некоторыми арканами (Дьявол,
Верховная Жрица, 7 мечей и кубков, 10 мечей, Башня) таки может указывать на
магическое влияние. Но здесь также следует быть крайне сдержанными в
трактовках. Также аркан может указывать на достаточно волевую личность,
способную держать себя в руках. Также есть высокая вероятность указания на
личность творческую, с не стандартным мышлением. Иногда говорят, что Маг может
указывать на обманщика. Связывают это с альтернативными называниями данного
аркана. Я с этим от части согласен. С той оговоркой, что это не мелкий
обманщик, ищущий собственную выгоду. Если Маг и обманывает – то это искусство.
И делает это он исключительно ради красоты самого действия. Потому в бытовом
плане данная трактовка полностью отпадает. В любовных раскладах маг чаще может
указывать на самодостаточную личность. На практике же, самодостаточных в мире
крайне мало, потому рядом обычно показываются слабости, на которых и можно
ловить. 
[PART]
Касательно медитации на данный аркан.
Здесь всё очень просто и сложно одновременно. Осознать данный аркан и его
энергии в первозданном виде крайне проблематично, особенно со слабыми базовыми
навыками. Потому я бы советовал медитировать на символы стихий, которые
находятся перед Магом на аркане. Когда Вы начнете ощущать полноценный отклик от
данных символов – осознайте позу, в которой находится Маг и проведите те же
манипуляции, которые проводит Маг на аркане. 
А на сегодня всё. Надеюсь, данный
материал был Вам полезным. 
С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-mage/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
