Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье Вы
сможете ознакомиться с методами наполнения энергий восковых шариков и сфере их
применения на практике. Приятного чтения!
Отмечу сразу, что подходов к решению данной задачи может
быть достаточно много. Целью данной статьи является описание основных этапов и
приемов, которые могут понадобиться для выполнения задачи. Также я не буду
углубляться в тип энергии, которой будет производиться наполнение, что
позволяет любому желающему использовать описанные техники и наполнять тем, с
чем есть опыт работы. 
В данной статье будут применяться иглы. По работе с ними есть <a href="http://ezotarot.com/o-podgotovke-igl/">отдельная статья</a>, с которой я бы рекомендовал ознакомиться. 
[PART]
Прежде всего хотел бы сказать, что воск сам по себе отлично
впитывает энергию и информацию. Что успешно применяется и при отливках, и при
создании свечей. В первом случае используется свойство воска захватывать
энергию и задерживать в себе, а во втором – сохранять и отдавать при разрушении
структуры. При создании шариков мы можем использовать все вышеуказанные
свойства. Целесообразность метода состоит в том, что энергию, которую мы
запечатаем в воске можно удобно использовать в ритуальной практике. Это может пригодиться
как в случаях, когда нет времени собрать энергию, так и при длительных
ритуалах, когда требуются постепенные вливания энергии. 
<strong>Формирование шарика. </strong>
Растопив воск на водяной бани до жидкого состояния мы
начинаем ожидать его постепенного застывания, проверяя процесс бамбуковой
палочкой. Когда он достигнет кашеобразного состояния, можно приступать к
непосредственной лепке. Я бы советовал использовать перчатки. С одной стороны
они выполняют защитную функцию от ожогов, с другой – не позволяют вашей энергии
смешиваться с шариком. Важно: перчатки следует оговорить, чтобы они не
пропускали энергию с Ваших рук к шарику. В момент лепки, или же катания шарика
Вы либо с помощью воли и визуализации призываете нужную Вам энергию, либо же на
еще мягком шаре чертите руны/иные символы, через которые будет производиться
зарядка. Важно: энергия будет более плотно и полноценно входить в шар лишь до
момента его полного застывания. В среднем это занимает от полу часа, до
двух-трех часов. Зависит это от качества воска и размера шарика. Я бы не
рекомендовал лепить их слишком большими. Оптимальный диаметр – до 3-4
сантиметров. 
Таким образом Вы запечатаете энергетический потенциал внутри
шарика. 
<strong>Создание условий работы. </strong>
Вторым этапом будет построение механизма работы Вашего
шарика. Он должен соответствовать тем функциям, которые нужны именно Вам. Я
предлагаю следующий метод. 
Требуется взять толстую длинную иглу либо вязальную спицу.
Её осторожно ввести в шарик острием примерно до центра шарика со следующим
оговором: «Не энергию через иглу выводить хочу, а усилить и связать всё
воедино. Да будет так». Это действие можно проводить до полного застывания
шарика.  
Далее мы создаем послойную инструкцию для работы данного
шарика. Для этого топим воск на водяной бане до жидкого состояния и окунаем
туда на несколько секунд шарик, держа его за иглу. 
Когда вытаскиваем в момент застывания читаем оговор для
каждого слоя и ждем застывания. На полное застывание может понадобиться до
получаса. 
[PART]
<strong>Основные моменты, которые следует оговорить.</strong>

Для какой цели может использоваться энергия
шарика. Например: «Пусть энергия сего шарика уйдёт на активизацию половой чакры
человека, на которого будет указано». После второго окунания можно добавить:
«Пусть энергия сего шарика активизирует половую чакру и вызовет сексуальное
желание у человека, на которого будет указано к человеку, на которого будет
указано». Естественно, в этом случае в структуре ритуала должен предполагаться
механизм создания либо усиления привязки между людьми. 
При каком условии энергия начнет использоваться.
Например: «Когда в отверстие будет ушком вставлена игла, тогда энергия
активизируется для дальнейшего использования»
Возможен вариант с постановкой дополнительной
защиты для удержания энергии.
Оговор на утилизацию остаточной энергии шарика.
Варианты утилизации: закапывание, сожжение, помещение в большой водоем.
Предпочтительней, конечно, сожжение. 

Естественно, Вы можете добавить свои слои. Вашей целью
является создания слоистой структуры, которая будет питаться энергий, что запасена
в ядре. Вместе с этим игла, что уже воткнута соединяет все эти слои в единое
целое. Также Вы можете оговорить дополнительные условия подзарядки от свечи
вашего шарика. Или же наоборот, придание свече через шарик определенного
заряда. Также есть более сложные варианты конструкций, которые можно
использовать в ритуалах. Для них применяется две и больше иглы и нити.
Учитывайте, что игла, которая вставляется ушком направляет энергию из шарика, а
та, что вставляется в шарик острием – направляет энергию в шарик. 
Для усиления шарика можно использовать вариант с более
быстрым охлаждением в охлажденном отваре трав. Разумеется, сам состав отвара и
оговоры к нему Вы можете формировать под нужные Вам задачи. 
На этом краткая статья по наполнению восковых шариков
энергией окончена.
С уважением, Александр Армантский. 
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-napolnenii-energiej-voskovyx-sharikov/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
