Доброго времени суток.
Давно вынашиваю идею адаптации одной интересной чистки для широких масс. Внимательный и искушенный читатель без проблем увидит отсылки и базис, на который опирается данная чистка. Также любой достаточно опытный практик сумеет повторить её с легкостью, даже если не имеет опыта подобной работы.
Актуальность методики в том, что это универсальная энергетическая чистка. Её можно применять с минимальным уровнем подготовки. В то же время она масштабируема. Чем выше уровень пользователя – тем больше пользы можно извлечь.
[PART]
Техника
Встаньте ровно и расслабьтесь. Мысленно или ровным голосом произнесите: «Моя воля очиститься с помощью стихий».
Сделайте шаг вперёд. <strong>Разведите руки в стороны ладонями вверх.</strong> Представьте, как из-под ступней вырываются потоки бушующего пламени и поднимаются вверх. Вы должны стоять в потоке бушующего пламени. Произнесите мысленно или ровным голосом: «Пусть огонь выжигает всё скверное во мне. В огне сгорает раздражение, злость, вспыльчивость. Пламя вокруг очищает моё внутреннее пламя». Постойте так несколько минут, наблюдая за ощущениями. Сделайте резкий глубокий вдох, после медленно выдыхайте, уменьшая пламя вокруг себя. На конце выдоха пламя должно исчезнуть. Сделайте еще несколько вдохов, прислушиваясь к себе.
Опустите руки и сделайте шаг вперед.<strong> Соедините кончики пальцев рук и опустите руки вниз</strong>. Должен получиться острый угол из рук на уровне паха. Визуализируйте, как над вами открывается холодный чистый водопад, а вы стоите под этими потоками воды. Произнесите мысленно или ровным голосом: «Пусть вода вымоет мою скверну. Все тяжелые эмоции, обиды, разочарования, депрессия, уныние растворится в чистых потоках воды». Постойте так несколько минут, наблюдая за ощущениями. Сделайте резкий глубокий вдох, после медленно выдыхайте. К концу выдоха водопад должен исчезнуть. Сделайте еще несколько вдохов, прислушиваясь к себе.
Опустите руки и сделайте шаг вперед. <strong>Сцепите руки в замок на уровне солнечного сплетения.</strong> Визуализируйте, как вас оплетают лианы, корни которых глубоко под вами находятся. Мысленно или ровным голосом произнесите: «Пусть земля очистит меня от скверны. Вся медлительность, слабоволие, непостоянство, которое мешает уйдет из меня». Постойте так несколько минут, наблюдая за ощущениями. Сделайте резкий глубокий вдох, после медленно выдыхайте. К концу выдоха лианы должны исчезнуть. Сделайте еще несколько вдохов, прислушиваясь к себе.
Опустите руки и сделайте шаг вперед. <strong>Руки разведите в стороны ладонями вниз.</strong> Пусть под вашими ногами начнет зарождаться вихрь, который превратится в быстрый торнадо, в центре которого будете стоять вы. Мысленно или ровным голосом проговорите: «Пусть воздух очистит меня от скверны. Потоки ветра пусть избавят меня от неуверенности, тяжести, затуманенного мышления и разума». Постойте так несколько минут, наблюдая за ощущениями. Сделайте резкий глубокий вдох, после медленно выдыхайте. К концу выдоха торнадо должен исчезнуть. Сделайте еще несколько вдохов.
Сделайте ещё один шаг вперёд. Сделайте поворот на 180 градусов. Разведите руки в стороны ладонями вверх, представьте вокруг себя бушующее пламя и произнесите: «Пусть огонь наполнит меня». Сделайте 10 глубоких вдохов, на одиннадцатом потушите пламя.
Опустите руки на уровень паха, соединив кончики пальцев. Визуализируйте холодный водопад, в центре которого вы стоите и произнесите: «Пусть вода наполнит меня». Сделайте 10 глубоких вдохов, на одиннадцатом водопад должен исчезнуть.
Поднимите руки на уровень солнечного сплетения, сцепив их в замок. Пусть вас опутают лианы. Произнесите: «Пусть земля наполнит меня». Сделайте 10 глубоких вдохов, на одиннадцатом лианы должны исчезнуть.
Разведите руки в стороны, ладони смотрят вниз. Вокруг вас образуется торнадо. Произнесите: «Пусть воздух наполнит меня». Сделайте 10 глубоких вдохов, на одиннадцатом торнадо должен исчезнуть. Постойте несколько минут, прислушиваясь к собственным ощущениям.
Выводы
Можно на этом и закончить, но я бы рекомендовал <a href="https://ezotarot.com/adaptaciya-kabbalisticheskogo-kresta/" rel="noopener" target="_blank" title="">адаптацию каббалистического креста.</a>
[PART]
Данная схема не высечена в камне. Если у вас не хватает места в помещении, дабы сделать четыре шага – можете просто стоять на месте. Ничего принципиально это не изменится. Можно делать повороты вокруг своей оси, либо же повороты на 90 градусов. Можно выполнять сидя на стуле без спинки и поворачиваться сидя. Можно просто лежать и полностью всё визуализировать. Можно использовать алтарь, расставить на нём символы стихий и обращаться к ним. Можно рисовать изгоняющие/призывающие пентаграммы каждой стихии на соответствующих этапах. Можно также провести данную чистку через призыв стихийных духов. Можно делать всё и сразу, а можно разбить по частям. Это и есть та масштабируемость, о которой я упоминал в самом начале.
С удовольствием ознакомлюсь с отзывами после использования данной энергетической чистки.
С уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/chistka-chetyre-shaga/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
