
<strong>Зачем смотреть энергетическое состояние на Таро</strong>
 
Доброго времени суток уважаемые читатели. Совсем недавно в анонимник прилетел следующий вопрос.
«Здравствуйте Александр! Вот Вы периодически пишете в группе таро, что некоторые вопросы нужно смотреть по энергетике. А что значит смотреть по энергетике, зачем и как? Можно примерчик, чтоб было понятнее?»
Собственно, этому вопросу и будет посвящена данная статья по Таро.
Приятного чтения!
 
Вопрос действительно крайне интересный. И, перед дальнейшим чтением, я бы советовал ознакомиться с <a href="http://ezotarot.com/o-principax-raboty-taro/">данной статьей.</a> В ней отображен основной принцип работы арканов Таро. Если кратко – Таро отображают энергетическое состояние ситуации.
 
Смотреть энергетику человека удобно при диагностике магических влияний. Изначально мы оцениваем состояние чакр. На свадхистане, допустим, выпадает Отшельник, на манипуре – Башня, на анахате – Луна. Предположим, что остальные чакры получили в раскладе относительно нейтральные арканы Таро. Из этого примера мы можем сделать вывод, что у человека неактивна половая чакра, манипура находится в плохом состоянии и сердечная чакра крайне угнетена. Мы это сопоставляем с предполагаемыми видами влияний. Упор на половую и сердечную чакру может говорить о любовном воздействии. Но нас пока смущает поражение манипуры, так как по ней у человека должна быть снижена активность и происходить общий упадок сил. Но мы не сдаемся.
Смотрим эмоциональное состояние мужчины. Выпадает, допустим, 10 жезлов, 6 кубков и 5 кубков. Из этого мы можем вывести, что мужчина эмоционально подавлен. Вместе с этим 6 кубков может быть приятными воспоминаниями из прошлого. А 5 кубков – общая разочарованность. Посмотрели – сравниваем с состоянием анахаты. Луна вполне может включать подобные проявления эмоционального состояния. Вместе с этим мы понимаем, что половые радости мужчину сейчас не привлекают. Это значит, что и Отшельник получает подтверждение в эмоциональном состоянии. Чисто логически мы понимаем, что и общая активность мужчины может быть не высокой. Но мы попробуем зайти с иной стороны.
Какая причина состояния манипуры? Нам выпадает Шут, 9 кубков, Солнце. Результат нас несколько удивляет. Так как определить причину по данному триплету проблематично. Идём дальше.
[PART]
Какая причина состояния свадхистаны? Король кубков, туз монет, Вселенная. И мы вновь в замешательстве.
Рассуждаем. Если бы это были обычные причины – мы бы их отметили без испытывания особых трудностей. Значит, вероятней всего, на работе стоит вариант непрогляда, который скрывает собственное присутствие, но не скрывает последствий работы. Это достаточно удачный для нас вариант развития событий.
Далее мы смотрим перспективу. Состояние заданных чакр через определенный промежуток времени. Если ситуация кардинально не улучшается, то мы можем повторить просмотр с увеличением промежутка времени. Если состояние улучшилось – мы запоминаем результат. И задаем вопрос. Что привело к данному энергетическому состоянию. И нам, например, выпадает: Королева кубков, 2 кубков, Колесница. Мы здесь отмечаем хорошие отношения с Королевой кубков. Запоминаем.
Делаем проверку.
Как мужчина относится к Королеве кубков на данный момент: 5 жезлов, 3 мечей, 8 кубков. Мы видим борьбу, обиду и желание отстраниться от чувств к данной особе. Но в будущем его мнение кардинально меняется. Но отношение – это сознательный, объективный фактор. Например. Объективно, Вы обижены на мужчину, который Вас обидел. Но мы пойдём дальше. Какие чувства испытывает мужчина к Королеве кубков? 5 кубков, 7 кубков, Луна. Мы видим, что его чувства омрачены, но сидят слишком глубоко внутри. Вполне логично предположить, что его нынешнее состояние прямо связанно с данной Королевой кубков.
При желании, можно посмотреть планы у мужчины на эту женщину сейчас и через определенные промежутки времени. В принципе можно отметить момент слома воли.
[PART]
По общей характеристике состояния мужчины, мы можем предположить, что работа сделана через кладбище. Проверяем, насколько подойдёт чистка от некропривязки. То есть смотрим состояние мужчины после выполнение чистки и через некоторое время. Если результат положителен – мы молодцы. Если изменений нет – проверяем иные методы и версии.
 
Таким образом, мы определили относительно простой кладбищенский приворот с непроглядом, сделанный не очень профессионально. Тем не менее, он имеет потенциал на срабатывание.
 
Удачи Вам в Ваших раскладах на Таро.
 
С уважением.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/taro-energet/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
