[IMAGE]karta-Taro-Sud.webp
[PART]
Суд
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему
вниманию предлагается небольшой разбор двадцатого старшего аркана колоды Таро –
Суд. И небольшой пример медитации на данный аркан. 
Несколько слов об основных значениях аркана. Классически
принято считать, что Суд является картой, которая может указывать на раскрытие
того, что было скрыто. Также данный аркан может подразумевать подведения итогов
и получение заслуженной награды. Стоит только учитывать, что награда будет
соответствовать деяниям. Это значит, что если дела были не самыми лучшими, то и
награда будет больше в виде наказания. Также учитываем, что сам сюжет аркана
стоит воспринимать метафорически. Из этого следует, что мы можем рассматривать
вариант, при котором под влиянием аркана могут пробуждаться скрытые таланты,
желания личности. Правда здесь следует быть крайне осторожными: в первую
очередь будут проявляться простейшие желания, которые чаще всего имеют порочный
характер. 
Медитацию на данный аркан мы можем разделить на три
последовательных этапа. 
Первый этап – представьте себя на месте одного из взрослых
людей, изображенных на аркане. Ощутите настроение, впечатления, которые
испытывает данная личность. Услышьте звук трубы. Как этот звук отзывается
внутри Вас? Какие именно эмоции Вы испытываете?
На втором этапе я бы советовал слиться с звуком, который
издает труба. Вы здесь есть направленной силой, зовом, который взывает всех и
каждого. Ощутите себя в виде данной энергии. Также почувствуйте, как именно вас
направляют, зачем это делают. Ощутите, как Вы отражаетесь в каждом существе. 
На третьем этапе Вы и есть тот ангел, который дует в трубу.
Ощутите собственную силу. Почувствуйте, как приводите в действие величайший
механизм, который раскрывает в каждом что-то скрытое. Испытайте в себе смелость
и силу совершать данное деяние. 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 



С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-sude/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>


