[IMAGE]Без-названия-9.webp
[PART]
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему
вниманию будет предложено описание десятого аркана Таро – Колесо Фортуны. Также
Вы найдете краткую схему медитации, которая поможет Вам в лучшей степени понять
энергетику данного аркана. 
Мантически Колесо Фортуны чаще всего расценивается как
признак перемен. Правда всегда стоит учитывать, что хоть колесо и Фортуны, но
это абсолютно не значит, что перемены будут благоприятными. Здесь нужно
помнить, что изменения могут иметь любой характер. Также важно понимать, что
если колесо раскрутилось, то на него крайне сложно повлиять. Из этого следует,
что в любом случае стоит проявлять некоторую осторожность. Также стоит
отметить, что подготовиться полноценно к переменам такого характера никогда не
выйдет. 
Медитация на данный аркан будет состоять из трех
последовательных этапов. 
На первом этапе я бы рекомендовал издалека понаблюдать за
вращением данного колеса. Какие эмоции в Вас вызывает данное вращение? Почему
оно вращается? Какие энергии затрагивает вращение данного колеса? Можете ли Вы
сейчас на него повлиять и почему? 
На втором этапе перенесите свое сознание в тело Сфинкса.
Прочувствуйте, какую функцию Вы выполняете, почему и зачем. Также попытайтесь
осознать собственную мудрость и силу, соотнесите это с энергией, которая
исходит от Колеса.
На третьем этапе Вы и есть данное Колесо Фортуны. Почему Вы
совершаете вращение? Какое влияние Вы оказываете на жизни людей? Почему Вы
должны вращаться? Ради чего происходят изменения? 
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 



С уважением, Александр Армантский. 
<a href="https://ezotarot.com/o-kolese-fortuny/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>