Мне бесконечно приятно называть коллегой Александра Армантского и еще более приятно, что мои ритуалы наталкивают его на собственную модификацию оных.
(с)Алиса Фролова
______________________

По мотивам ритуала на исполнение любовного желания Алисы Фроловой решилось мне приложить собственные лапки для модификации первого варианта. Любые предложения и замечания приветствуются.
К общему списку предметов (красная шерстяная нить 5-10 метров и 3 красных восковых цельнокрашенных свечей + аромопалочки) я бы добавил еще и пряность гвоздику, яблоко, карандаш/тонкая деревянаю палочку, несколько блюдец(2), подсвечник (стакан, или в чем у вас свеча стоять будет), нож/лезвие для перерезания нити (не ножницы. Не рвать. Можете перегрызть в крайнем случае).
Время основного ритуала – желательно после полуночи. Я бы советовал делать всё около четырех часов утра.
Предварительная подготовка.
В день ритуала желательно проснуться рано утром. После пробуждения взять нить в руки и неспешно намотать её полностью на указательный палец левой руки. Будьте осторожны, не передавливайте палец, нить должна относительно свободно прилегать к пальцу. Как закончите – осторожно снимите получившееся с пальца, стараясь не запутать. Дальше возьмите нити, яблоко, корицу, длинный простой карандаш или тонкую палочку и идите на кухню. Ставьте небольшую кастрюлю(желательно эмалированную), наполовину наполненную водой на газ. Яблоко разрезать пополам, но разрез проводить не как обычно, от полюса к полюсу, а по условному экватору. Когда вода будет доведена до состояния кипения бросьте в неё обе половинки яблока и 11 цветовых почек гвоздики. Поставьте всё на маленький огонь на 10 минут. После этого добавьте три маленькие щепотки каменной соли (желательно именно такой, не измельченной) и треть чайной ложки белого сахара. Деревянной ложкой (можно деревянной лопаткой, палкой или керамической ложкой и т.д. но желательно не металлом и не пластиком.) помешайте ваше варево по часовой стрелке 11 раз повторяйте при каждом круге: «Пряное, румяное, сладкое, соленое, в воде на огне сваренное». После этого наши ниточки нанизываем на карандаш, немного увеличиваем огонь и держим над паром 5-7 минут наговаривая шепотом: «Зелья я варила, любимого (имя) зазывала, запахом дурманила, зелье заговаривала. Ищи меня, желай меня, целуй и оберегай. Нить я над паром сим держу, с неё косицу заплету и на запястье повяжу. По ней ты меня найдешь и мне счастье принесешь». После нить распутываем и оставляем в темном месте. Отвар сцеживаем. Яблоко и гвоздику возвращаем в землю. 2 трети отвара выпариваем в катрюльке после полуночи. Одной третью отвара омываем руки перед ритуалом.
[PART]
Непосредственно сам ритуал.
При идеальных условиях желательно очертить круг или же выложить его веревкой. Но, в принципе, это не обязательно. Зажгите первую свечу, желательно от спичек. После поджигания спичку не тушите, а положите осторожно на блюдечко. При зажигании первой свечи произнесите фразу: «Пусть огонь явится и озарит работу». Данную свечу отставляем чуть дальше и не трогаем в работе. От неё поджигаем вторую свечу, проговорив: «Пусть огонь питает спираль». От первой свечи поджигаем третью свечу, со словами: «Пусть огонь питает плетение».
От первой свечи поджигаем аромопалочки.
Вокруг второй свечи мы обернем спираль (читайте ниже откуда она возьмется), а от третей будем захватывать и вплетать огонь. Свечи расставляем в виде равностороннего треугольника. Основа треугольника к вам, вершина от вас.
Теперь берем нить, разворачиваем её со свернутого утром состояния. На одном конце завязываем узелок, проговаривая: «Пусть прочными будут слова мои». Далее прижимаете этот узелок указательным пальцем левой руки ко дну чистого блюдца (да-да) и делаете 11 витков вокруг узелка. Осторожно, не махайте сильно рукой, дабы не сбить/потушить свечи. Отступаете после 5-7 сантиметров и завязываете еще один узелок, проговаривая: «Пусть сильной будет воля моя». От этого узелка также отступаете 15 сантиметров (примерно, этого расстояния должно хватить для полного круга вокруг подставки для свечи), завязываете третий узелок, со словами: «Пусть пламя мне поможет». От третьего узелка начинаете делить единую нить на три части. Осторожно и не спеша, с любовью и вниманием. Когда данная манипуляция выполнена, отступив немного от третьего узелка завязываем по узелку на каждой из нитей. На левой ниточке проговариваете: «Пусть сердцем тянется ко мне», на средней: «Пусть ноги ведут ко мне», на правой: «Пусть мысли будут обо мне». Аналогичным образом завязываете узелки на концах каждой из нити, не доходя несколько сантиметров с аналогичными словами.
[PART]
Естественно, после всех наших манипуляций наша спираль расползлась, потому мы вновь делаем 11 витков вокруг первого узелка. Оставляем получившееся на блюдце и осторожно взяв ВТОРУЮ свечу начинаем капать на спираль воском до тех пор, пока вся она не будет пропитана. В это время желательно представлять, как происходит желаемая встреча с загаданной личностью или новым партнером. Когда манипуляция закончена, осторожно снимаем получившееся с блюдца. Оборачиваем для устойчивости подставку для свечи между вторым и третьим узелком и приступаем к процедуре плетения косички. Здесь важным аспектом будет небольшое движение рукой в сторону ТРЕТЬЕЙ свечи перед вплетанием очередной нити и небольшое хватательное движение большим и указательным пальцем, будто вы к нити прихватываете и свет от пламени свечи. Вербальную формулу процесса плетения также можно строить согласно с этим действием. Например: «Огонь и страсть ко мне (имя парня) в косицу вплетаю». Вместе с чувствами вплетать можно: желание, похоть, мысли, фантазии, мечты, сны, стремления и т.д. И вот вы доплели до узелков на конце. Как помните, за узелками должны были остаться небольшие хвостики. Нежно скатываем их в одну нить. И вновь связываем небольшой узелок со словами: «Пусть три дорожки станут едиными». Далее берете нож/лезвие и разрезаете нить возле третьего узелка со словами: «Нить разрезаю, пламя выпускаю, пусть жар распространится до (имя парня) дабы он (перечисление того, что говорили при плетении)». После связываете концы получившейся косички дважды со словами: «Нити-дорожки, связываю, лишь ко мне они пусть ведут». И вешаем на левую руку, если парень есть, на правую – если нет. Свечи оставить догорать. Поблагодарите огонь за помощь в вашем деле. Разомкните круг (если строили его). Медальку (спираль из ниток и воска) лучше спрятать в темное место, не доступное для чужих глаз. Когда цель будет достигнута/при повреждении косички, всё вместе желательно сжечь. Проговорив слова благодарности стихии за помощь.
Вот, собственно, и всё. В целом можно добавить, что в день ритуала желательно поменьше развлекаться и тратить энергии, а настраиваться на предстоящую работу, продумать хорошо вербальные конструкции. Также можете потренироваться делить нить/вязать узлы и т.д., дабы во время ритуала было легче.
Ну и кратко о том, что можно делать, дабы еще усилить сам ритуал. Внимательно отнеситесь к построению круга и призыву стихии. Если есть навыки, понятное дело. Я ориентировался на церемониальную магию западной традиции, потому советовал бы выполнить ритуал каббалистического креста, построение круга, Малый ритуал изгоняющей пентаграммы земли, далее начертить перед зажжением призывающую пентаграмму огня (можно на самой свече). Также символом можно соединить вторую свечу и спираль, не ограничиваясь лишь вербальной формулой. После окончания плетения отпустить стихию, МРП и каббалистический крест, после размыкание круга. Естественно, инвентарь расширяется как минимум до атама, также отлично подойдет наличие огненной булавы.
Всем любви.

#ритуал на #исполнение #желания от #Александра #Армантского