<strong>Об оттачивании навыка задавания вопросов картам Таро</strong>
 
        Доброго времени суток. Данная статься навеяна недавним диалогом с <a href="https://vk.com/lisa_el009">Леди Фроловой</a>. Собственно, итоги этой беседы будут представлены в данной статье. Если Вы всегда хотели повысить уровень и правильность формирования вопросов картам Таро, то эта статья для Вас.
Приятного чтения!
 
        Пролистывая приходящие в группу вопросы, мы задались простым вопросом: почему, не смотря на постоянные исправления, вопросы приходят достаточно кривые. Сначала мы посчитали, что люди просто не знают, как правильно задать вопрос Таро. Написали статью. Результат изменился мало.
        Дальше мы задумались о естественной человеческой лени. Зачем мучиться над вопросом и позициями. Всегда можно достать кое-как, а там и поправят, и с трактовкой помогут. Идея отличная, конечно, но в результате повышается вероятность ошибки.
        И тут гениальная мысль пришла в голову Леди Фроловой. Суть её состоит в том, что люди в принципе, на протяжении жизни, не задают правильных вопросов. И именно в этом, казалось бы, простом утверждении, кроется основная проблема большинства начинающих тарологов. В наше время, к сожалению, Таро изучается в отрыве от остальных магических направлений. Это приводит к тому, что мантики не проводят полноценной работы над собой. Не тренируют осознанность, не имеют опыта в аспектах договорных работ с различными сущностями. Всё это приводит к тому, что четкая формулировка мыслей ничем не обусловлена в жизни этих людей. А значит и при практике с Таро они задают вопросы так, как думают.
        Из этого следует, что желающие повысить свои умения в Таро не должны забывать о собственном развитии. Дисциплинируйте себя, свои мысли, следите за поступками. Учитесь присутствовать в моменте здесь и сейчас. Оттачивайте умение четкого и лаконичного формулирования своих мыслей и желаний. Это принесет плоды не только в магической практике, но и в обыденной жизни. Вами будет сложнее манипулировать, ведь Вы начнете отмечать формулировки, которые призваны отвлечь внимание.
        Вторым моментом, на который стоит обратить внимание – это четкое понимание того, о чём Вы спрашиваете. Перед вопросом спросите себя: «А применим ли этот взгляд к реальности?» Данный вопрос очень важен, так как если отображения этого нет в реальности, Вам придется сильно постараться, дабы понять это из собственного расклада. Например: «Какие планы у мужчины на новый год?» А если у него нет планов? В лучшем случае выпадет Шут, который покажет неопределенность. Но Вы то не остановитесь на одной карте, потому запутаетесь окончательно в своей трактовке.
        Вместо вывода. Развивайтесь, <a href="http://ezotarot.com/o-bazovyx-navykax/">тренируйте себя</a> и собственное сознание. Применяйте навыки в обычной жизни и наоборот.
 
С уважением.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/vopros-taro/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>