[IMAGE]Без-названия-4.webp
[PART]
Солнце
Доброго времени суток. В данной статье Вы сможете
ознакомиться с кратким описанием медитации на девятнадцатый аркан Таро –
Солнце. А также прочесть небольшую схему медитации с данным арканом. 
Кратко рассмотрим символику и основные значения аркана
Солнце. Данный аркан традиционно считается одним из самых простых в понимании и
трактовке. Преимущественно он говорит о благополучии, семейном тепле,
счастливом браке. Стоит отметить, что данный аркан отображается положительным
образом во всех сферах в равной степени. Но это абсолютно не значит, что данный
аркан имеет сугубо положительные значения. 
Ребенок символизирует невинность с одной стороны, с другой –
готовность познавать новое. Символически свет солнца несет очищение и ясность
мыслей. В сложной и непонятной ситуации данный свет может развеять сомнения или
осветить новые варианты в сложившемся положении. Но не стоит слишком буквально
воспринимать данный вариант значения: Солнце таки более пассивный и стабильный
аркан. 
Медитация на Солнце будет состоять из трёх последовательных
частей. 
На первом этапе перенесите собственное сознание в образ
лошади. Будьте движущей силой ребенка, который излучает непосредственность,
невинность и чистоту. Данную энергию ощущаете и Вы. Прочувствуйте, как эта
энергия отражается внутри Вас. Также Вы ощущаете и чистый свет от Солнца.
Прочувствуйте, как видоизменяется под его действием влияние от ребенка на Вашей
спине. Для тех читателей, у кого есть маленькие дети – можете провести
медитацию в динамическом варианте. Покатайте на спине или на плечах ребенка.
Вспомните ощущения от начального варианта медитации и сравните с нынешним. 
На втором этапе Вы и есть ребенок. Вы непосредственны,
чисты, не скованны социальными нормами. Почувствуйте тепло Солнца на Вас. Как
этот свет Вас озаряет? Какие эмоции вызывает? По аналогии с первым этапом Вы
можете выполнять данную медитацию в обнаженном виде. В идеале, конечно,
совершать её летом на нудистском пляже. Таким образом Вам будет легче осознать
непосредственность и простоту мира вокруг. 
На третьем этапе Вы и есть Солнце. Вы излучаете энергию,
которая согревает всех. Вы есть свет, который не замутнен ничем и проходит
сквозь любые препятствия. Переходите к данной части медитации лишь после
вдумчивой проработки первых двух этапов медитации.
Надеюсь, данная медитация поможет Вам в Ваших изысканиях. 
С уважением, Александр Армантский.  
<a href="https://ezotarot.com/o-solnce/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>