О магическом круге

Доброго времени суток уважаемые читатели. Если Вы хотите более эффективно выполнять практически любой ритуал, который только сможете найти (хотя иногда лучше бы не выполнять некоторые ритуалы эффективно ради собственной же безопасности), то данная статья в этом Вам поможет.

Магический круг является одним из базовых элементов практически любого ритуального действия. Более того, его крайне удобно использовать и в мантической, и в энергетической практике. К сожалению, в большинстве источников либо не дается детального описания его построения, подразумевая, что практик уже достиг определенных знаний, либо это источники ритуальной магии западной традиции, где построение круга является базовой операцией и осваивается одной из первых. Если Вас интересует последнее – можете поискать мою адаптацию Малого Ритуала Изгоняющей Пентаграммы. Там вполне доступно описан механизм создания магического круга. Для остальных же попробую расписать данный вопрос несколько подробней.

При помощи магического круга достигается целый ряд нужных нам целей:
1. Ограничивается пространство для работы. Это позволяет как не выпускать энергию наружу, тем самым помогая её концентрировать, так и не впускать определенную энергию из вне, тем самым защищая работу от вмешательства.
2. Ограничение призываемых сущностей. Особенно полезно в самом начале практики. Так можно обезопасить и себя, и окружающих.
3. Удобство в чистке рабочего пространства после выполнения ритуала.
4. Как базовый навык отлично подходит для тренировки концентрации, визуализации. Также можно использовать в практике работы со стихиями (особенно в варианте с МРИП).

Стоит сразу оговорить, что на самом деле магический круг не является кругом. По сути же это защитная сфера или полусфера в виде купола над практиком с покрытием земли. А круг является поперечным срезом данной сферы по её диаметру. Это стоит запомнить и научиться правильно визуализировать для удобства дальнейшей работы.

Почему именно круг, а не куб, параллелепипед или октаэдр? Здесь всё достаточно просто и не просто одновременно. С одной стороны – круг является простейшей формой с замкнутым контуром. Его достаточно легко воспроизвести. И в плане визуализации он на порядок легче, чем остальные фигуры. Отсутствие углов позволяет равномерно сдерживать энергию внутри. Последняя не будет собираться по углам создавая излишнее напряжение.
[PART]
Перед созданием магического круга стоит провести небольшую подготовительную работу, которая будет заключаться в описании того, что именно должен выполнять данный круг в конкретной работе. При создания круга Вы должны вложить в его структуру эти свойства. Потому я советую заранее продумать оптимальные формулировки и выучить их, либо записать коротким списком на бумаге, дабы ничего не забыть. Ниже я приведу краткий список некоторых практически универсальных свойств.
Круг, который разделяет пространство, не выпуская до оговоренного условия энергию наружу и не впуская без определенного оговора энергию внутрь. Будьте крайне внимательны в данной формулировке. Цель её разграничить пространство. Вы не выпускаете энергию из круга, пока сами того не пожелаете. Лучше, конечно, задать определенную вербальную формулу или жест для данного действия. И впускаете только тот тип энергии, который намеренно (намеренно очень важное условие) призываете внутрь круга.
Вариации использования свойств стихий для более качественной работы круга.
Вариации установления непроглядов или иллюзий на время работы.
Условия существования круга. Сколько по времени или до какой фазы ритуала. Определенно, стоит устанавливать отдельную формулу на снятие круга, после всех манипуляций.
Источник энергии для запитывания волшебного круга. Лично я использую стихийную основу для построения круга. Но можно использовать тип энергии, с которым Вы привыкли работать или строить круг на личной силе. Последний вариант достаточно затратен, но бывает необходим.
Отдельные оговоры при случае призывов сущностей.
Оговор для форс-мажорных ситуаций.

В ритуалах призыва, например, целесообразно использовать два круга. Внешний защищает в целом, а во внутренний идет призыв сущности и общение с ней. Так можно дополнительно себя обезопасить, при условии, что Вы сумели верно оговорить круг.

Для удобства границы круга можно наметить веревкой, мелом. При работе на природе используют нож, которым границу круга вырезают в земле. Стоит отметить, что это лишь облегчит Вашу визуализацию и концентрацию.
Сам процесс установки круга можно проводить как на чистой визуализации, так и с помощью рабочего ножа, указательного пальца. Удобней, конечно, с помощью рабочего ножа, если он есть.
На этом краткий обзор касательно магического круга окончен.

С уважением, Александр Армантский.

#самообучение #магии, которая ну очень полезна и важна для #действенности и #безопасности юного неофита