Доброго времени суток. Прежде чем перейти к сути статьи, хочу слегка затронуть технику безопасности. Чистка должна быть безопасной.
Любая стихия может нести разрушения и деструктив. Мы должны понимать, что разрушительные свойства являются лишь одним из многих проявлений стихии. И, по сути, стихия не имеет никакой мотивации для подобного. Все подобные последствия – лишь следствие природы самой стихии и её взаимодействии с окружающим миром. 
Что же касается огня – то это единственная из стихий, которая в ритуальной практике в домашних условиях может привести к более чем плачевным результатам. Виноват же в этом будет, в первую очередь – сам неосторожный практик. Мы должны помнить о том, что свойство огня – распространяться вокруг. Это значит, что огонь будет освобождать и активизировать свойства всего, до чего сумеет дотянуться. 
Техника безопасности
При работе со свечами крайне важно соблюдать правила техники
безопасности. А именно:
[PART]
Используйте несгораемую подставку под свечу. Или
же используйте максимально устойчивый подсвечник. Тонкие свечи можно поставить
на маленькое блюдце. Но, если свеча упадет, то внимательно смотрите, куда
именно она будет падать. Лучше использовать широкие тарелки или железное блюдо.
Касательно устойчивости подсвечников и поверхности, на которой они будут
стоять. Особенно когда есть дети/животные. Помните: всё, что можно
столкнуть/перевернуть – может быть перевернуто. 
Горящие свечи должны быть в поле вашего зрения.
Огонь распространяется очень быстро. В большинстве помещений слишком много
вещей, которые могут загореться от пламени свечи. Потому, пожалуйста, следите
за свечами. Либо постарайтесь обеспечить максимально безопасное пространство
для горения. Проведите эксперименты. Потолкайте незажженную свечу. Посмотрите,
куда она может упасть. А если кто-то прям перевернёт всё, то где окажется
свеча? Пространство вокруг свечи должно быть максимально безопасным. 
Не подносите свечи к легковоспламеняющимся
вещам. Отлично горят различные шторы, тюль, одежда. К слову об одежде. При
работе со свечами следите за длинной рукавов и одежды. Особенно если зажигаете
много свечей. Висящий рукав загорается вполне себе красиво. Правда радости вам
это не принесет. 
Отдельно следите за домашними животными. Многие
из них бывают крайне любопытными. А запах подгоревшей шерсти не понравится
никому. 
Оценивайте количество воска, которое может
собраться в емкости. Некоторые свечи очень сильно плачут. А оттирание воска от
многих поверхностей не приносит никакого удовольствия. 
Подумайте о том, где будет гореть свеча. Попробуйте походить вокруг. Свеча не должна мешать движению. Иначе вы обязательно её свалите. Рано или поздно, так или иначе. 
[PART]
<u>Описание</u>
Очистка помещения вполне стандартная операция. Существует
множество вариаций того, как это можно сделать. Здесь будет описан метод
очистки с помощью стихии огня. Замечу, что это бытовой вариант. Чистку можно
проводить или по мере надобности, или после проведения обычной физической
уборки. Вполне допустимо комбинировать с иными методами. 
Для выполнения чистки нам понадобится минимум две свечи.
Одну мы зажигаем в любое удобное время с благодарностью огненной стихии. Вторую
же мы зажигаем либо в любом удобном для нас месте дома, либо можем осторожно
прогуляться по помещению с зажженной свечой. 
При зажигании свечи в свободной форме призываем огненную
стихию. Четко озвучиваем цель: очистка пространства от …(перечисляете всё, от
чего бы хотели очистить пространство. Учтите, что раз чистка бытовая, то выжечь
одной свечой наведенный негатив у вас не выйдет. Ослабить – возможно). 
В случае, свеча остаётся неподвижной – то вы мысленно
протягиваете языки пламени по всем комнатам. Можно визуализацией, а можно
«тянуть» энергию за собой, физически посещая каждую комнату и повторяя оговор. 
В случае, если вы решили осторожно прогуляться со свечой –
то тоже повторяете свой оговор в каждой комнате. 
Как видите, все достаточно просто. Важно также понимать, что данная чистка также является прекрасной тренировкой взаимодействия со стихией. Она не отличается изяществом, тем не менее, позволяет получить результат с минимальным уровнем практических навыков. 

Для понимания стихии огня рекомендуется ознакомиться с <a href="https://ezotarot.com/meditaciya-na-stixiyu-ognya/" rel="noopener" target="_blank" title="медитация на стихию огня">данной статьей</a>.
С уважением, Александр Армантский. 
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/chistka-pomeshheniya-s-pomoshhyu-stixii-ognya/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>