
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня я кратко затрону тему применения навыков призыва саламандр в практических аспектах.
Первое, что мне бы хотелось отметить – для всех дальнейших приемах крайне желательно установить устойчивый контакт с одним из духов огня. Учитывайте, что хоть саламандры и могут выступать как наёмные работники, тем не менее я бы скорее относился к ним как к хорошим знакомым, с которыми можно вместе провести интересную работу.
Первый метод крайне ситуативный. Вы можете призвать саламандру в момент, когда рядом с вами находится разгневанный человек. Также важным условием является то, что в данное состояние человека погрузили именно Вы. Предложите духу огня поглотить гнев, точнее, его огненную составляющую. Учитывайте тот факт, что это может не успокоить человека, а наоборот – заставить его просто взорваться. После чего, естественно, наступит период истощения и опустошения.
Вторым методом является влияние непосредственно на Вас. Вы можете попросить духа огня прибавить Вам уверенности в себе, неприклонности, повысить сопротивление чужой воле. Это можно использовать тогда, когда Вам предстоит сложный разговор с сильной личностью, перед публичными выступлениями и т.д. В качестве благодарности можете предложить одну-две свечи, либо же поприсутствовать во время данного события с целью получить необходимый опыт.
Третий метод более тренировочный. Вы можете попросить наполнить помещение/магический круг одним из аспектов огненной стихии, который Вы будете распознавать. Как начальные ориентиры Вы можете избрать масть жезлов из колоды Таро, в последствии расширяя эти границы.
Четвертый метод. Здесь Вам стоит найти в своём окружении достаточно пассивную и тяжелую на подъем личность. Попросите духа огня зарядить его энтузиазмом и жаждой к действиям. А после предложите нечто, от чего человек вероятнее всего бы отказался. Естественно, не переусердствуйте. Причиной отказа должна служить его естественная лень, а не здравый смысл. Как вариант – девушки могут использовать данный прием для повышения инициативности своей второй половинки.
[PART]
Пятый метод.

 Попросите духа огня провести Вас в медитативном состоянии к источнику родной стихии. Не забудьте предварительно поставить для саламандры несколько свечей, если получите согласие на подобное путешествие. Я бы рекомендовал именно медитативное состояние, а не поход через сон, например.
Попробуйте поиграть с саламандрой. Перекидывайте огненные шарики, управляйте энергетическими потоками огня. Всё это может улучшить Вашу связь и взаимопонимание с данной сущностью.
Также каждый метод диагностируйте с помощью мантических инструментов. Сравнивайте состояние до и после. И не бойтесь экспериментировать.
С уважением, Александр Армантский
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-prakticheskom-vzaimodejstvii-s-salamandrami/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>