
Доброго времени суток уважаемые читатели. В данной статье Вы ознакомитесь с базовыми принципами призыва духа огня – саламандры. 
Несколько слов о том, кто такие саламандры. Это собирательный образ представителей стихии огня. Они развиваются внутри стихии. Как и большинство духов стихий крайне редко ступают в контакт с людьми, чуть чаще – с иными сущностями. Проблема такой отстраненности – не пересекаются сферы интересов. Тем не менее, с ними вполне возможно плодотворное сотрудничество. Важно: для повышения шанса успеха призыва желательно минимальное энергетическое взаимодействие со стихией. Помните, в обратном случае Вы никто и зовут Вас никак. Потому и интерес Вы представляете минимальный. Суть здесь, как и везде – в умении взаимодействовать с энергией различных типов вибрации. 
[PART]
Первый способ призыва. Подходит практически для всех, шанс на успех выше, чем во втором способе. 
Вам понадобится блюдце/подсвечник, две-три восковых свечи (желательно красного/оранжевого цвета), мел/нить/визуализация. Зажгите одну свечу. Затем я бы рекомендовал построить магический круг. Как это сделать можно прочесть <a aria-label="в этой статье (откроется в новой вкладке)" href="https://vk.com/wall-151545228_1352" rel="noreferrer noopener" target="_blank">в этой статье.</a>Оговорить, что за пределы данного круга не будет выходить энергия стихии огня и ее представители. Сосредоточьтесь на пламени свечи, вспоминая свойства огненной стихии. Через несколько минут можете прикрыть глаза, держа пламя свечи перед внутренним взором. После, можно про себя, уверенно и четко произнесите: «Призываю на эту свечу дух огня. Саламандра, явись на мой зов». Прислушайтесь к ощущениям внутри. Если всё было сделано верно, то Вы ощутите качественные изменения пламени перед Вами. Дальше Вы можете либо просто попробовать наладить диалог, поинтересовавшись, желает ли саламандра с Вами говорить, либо поставить для магического круга новое условие: через его границу может пройти саламандра, которая не намерена причинять Вам вред. И предложите духу перейти на Вашу правую ладонь. Отследите момент перемещения. Постарайтесь узнать имя. Будьте готовы к тому, что имя будет символическим, связанным с огнем или же по цветовой характеристике. Иногда бывало, что имя было буквально символом. 
Попробуйте установить возможность контакта на будущее. Для этого спросите, готова ли саламандра приходить на Ваш призыв по её имени в дальнейшем. При хорошем развитии событий можете предложить зажечь свечу и направить её энергию этому конкретному духу. Хотя после беседы я бы рекомендовал это сделать в любом случае. Оговор: «Зажигаю эту свечу для духа огня, который вышел со мной на связь с благодарностью и уважением. Как свеча догорит, так дух огня уйдет туда, откуда пришел». После этого можете зажечь третью свечу с благодарностью стихии огня. 
Второй метод более технически сложный. В нём не используются дополнительные инструменты. Вы должны построить магический круг, оговорив его границы на пропуск внутрь энергию стихии огня, но не выпускать из круга ни энергию стихии огня, ни её представителей. Далее максимально наполните стихией огня свой круг. После любым удобным образом призовите стихию огня внутрь круга, после чего можете производить призыв саламандры как описано в первом методе. Данный способ более технически сложный и подходит лишь тем, кто имеет опыт в работе со стихией огня. Потому не вижу особого смысла рассматривать в статье способы запитывания круга стихией. 
[PART]
Естественно, общий шаблон можно использовать и для призыва других стихийных духов. Да, вполне допустимо использовать духов стихий в своих работах. Но предварительно нужно четко оговорить условия и, главное, заинтересованность стихийного духа в данном виде работы. При самом призыве допустимо использование мантических инструментов. Саламандры крайне непостоянны, иногда вспыльчивы, но в целом добродушны. Но их шутки могут показаться не совсем смешными. Также при активном взаимодействии с представителями огненной стихии возможно избыточное проявление огненной стихии внутри вас, что перейдет в раздражительность, вспыльчивость, агрессию. Имейте это в виду. 
А на этом всё. 
С уважением, Александр Армантский.
[PART]
<a href="https://ezotarot.com/o-prizyve-salamandry/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>