
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня Вашему вниманию будет представлена небольшая статья о энергетической работе с тринадцатым арканом Таро – Смерть.
 
Сразу оговорюсь о ряде предрассудков. Аркан Смерть в принципе не значит ничего плохого. Как и любой аркан сам по себе. Помните: каждый аркан является лишь описанием диапазона близких по характеристике энергий. А негативное или положительное влияние является следствием взаимодействия этого типа энергии с человеком либо ситуацией. Потому пугаться и бояться данного аркана крайне бессмысленная затея. Более того, если Вас психологически смущает данный аркан, то желательно пересмотреть собственное отношение к теме смерти как таковой. Для этого подойдут тематические медитации или же различные психологические тренинги.
 
Стоит четко отдавать себе отчет в том, что всё имеет своё начало и конец. Попробуйте в медитативном состоянии представить, что Вы уже состарились. И все, кого вы знали, уже умерли. Походите по кладбищу среди могил всех своих знакомых. Отследите, какие ощущения они у вас вызывают. Пройдите ближе к центру и найдите там собственную могилу. Попытайтесь в полной мере ощутить, что Ваш путь уже окончен. Собственно, не сильно важно, какой из теорий посмертия Вы придерживайтесь. Попробуйте прочувствовать все варианты. И тот, где Вы вновь будете рождены и проживете еще одну жизнь, и тот, где смерть является финальной точкой и за ней лишь пустота и небытие. Испытайте это. Привыкните к мысли, что Ваш путь может быть окончен в любую секунду. Осознание собственной смертности может натолкнуть Вас на идею о том, что раз это неизбежно и может случиться в любой момент времени – то стоит проживать каждую ситуацию как последнюю. Дабы не испытывать возможных сожалений. Возможен и вариант, когда Вам всё покажется бессмысленным. В таком случае Вам желательно также пересмотреть собственные приоритеты. Помните: любое событие обретает смысл лишь тогда, когда Вы на него обращаете внимание. Но вместе с этим, вне зависимости от Вашего внимания, Вы постоянно будете испытывать последствия собственного выбора. Из этой логики выгодней обращать внимание и улучшать качество собственного существования, чем игнорировать всё ради идеи о том, что всё тлен.
 
Это была маленькая подготовительная работа. У некоторых она, конечно, может занять достаточно много времени. В данном вопросе я крайне не советую спешить. Также без данного вступления я не советую сразу испытывать остальные техники. Развитие должно быть последовательным и вдумчивым, осознанным. Только в этом случае Вы можете достичь значительных результатов.
 [PART]
Смерть как аркан подразумевает процесс естественной трансформации. Данный вид трансформации достаточно нетороплив, отсюда может складываться мнение, что ситуация замерла. В природе мы можем находить достаточно подтверждений тому, что при больших трансформациях внешние проявления практически не заметны. Также Смерть традиционно подразумевает конец определенного этапа. Но не стоит забывать, что вместе с концом для одного начинается нечто новое для другого.
 
Учитывая данные аспекты, я предлагаю следующую технику.
Расслабьтесь, войдите в легкое медитативное состояние. Рассмотрите или визуализируйте аркан Смерть. Прикройте глаза, представьте сюжет аркана перед внутренним взором. Пусть данная картина оживет. Представьте, как Вы стоите перед Смертью. Проследите за собственными ощущениями. Как Вы реагируете на присутствие Смерти рядом. Какие это внутри в Вас вызывает эмоции. Какая энергетика вокруг Вас, где и как Вы можете её использовать.
На втором этапе представьте, что Вы есть лошадь, на которой сидит Смерть. Движущая сила, которая управляется Смертью и является частью проведения её воли. Также отследите все ощущения, описанные выше.
На третьем этапе Вы и есть Смерть. Также отследите все ощущения.
 
Пожалуйста, записывайте результаты Ваших опытов, дабы было легче их анализировать. Данный порядок выполнения является оптимальным. Вместе с этим стоит понимать, что за одну медитацию можно проходить все три этапа. Но сначала лучше посвятить по несколько медитаций каждому отдельному этапу.
 
С уважением, Александр Армантский.

<a href="https://ezotarot.com/o-smerti/">ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>
