Привлечь клиентов "Монетный двор" (не, ну а че б и нет?)

Нужно:
3 белые (можно по-царски серебрянные использовать) монетки одинакового достоинства
свеча восковая (не церковная) любого цвета
бутылка водки

Идете после 4 часов вечера на перекресток. Лучше выбирайте либо время попозже, либо перекресток, подальше от людей дабы избежать неприятных казусов.
На перекрестке устанавливаете свечу на землю (никаких подставок и прочего, нечего мусорить чай не дома), кладете три монеты рядом, и зажигаете ее со словами:
"Свечу зажигаю, на нее бесов-братцев призываю, в деле моем помочь зазываю. Как вы веселитесь, ни горя, не беды, не нищеты не знаете, по белу свету летаете, так бы и я весел\а была, ни горя ни беды ни нищеты не знал\а. Дайте мне, бесы-братишки, долю удачную, клиентов по-богаче и злата-серебра мешок. Вам бутыль водки, а мне клиентов и денег полные полки. 3 серебренника кладу - один вам на откуп, а два мне прямым ходом денежным. Мною сказано, бесами-братцами исполнено, да будет так."
После этого забираете две монетки с перекрестка, а водку оставляете на перекрестке со словами:
"Бесам-братишкам за работу плачено. Кто бутыль этот в руки возьмет, с того энергию в оплату бесы и потянут".
Свечу оставляйте догорать и уходите с перекрестка.

После монетку одну в кошелек, другую - туда, где работаете. Если занимаетесь работой в интернете - можете под монитор подложить.

#денежки #клиенты и прочие мелкие плюшки от бесов