Марафон спорных тем продолжается и сегодня на повестке дня тема:
<b> "Крещение и раскрещивание. Как это работает и работает ли?" </b>
Для того чтоб понять, как же все таки нужно раскрещиваться, для начала нужно понять принцип крещения.
[PART]
Открываем Гугл, читаем текст.
<i>Сначала батюшка молится за страну, себя, бога, мир во всем мире и спасение всех душ (что к персонализированному крещению не имеет отношения вообще никакого). Потом призывает Бога, архангелов и кучу других сущей, чтоб освятить воду за тем, чтоб эта вода и эти все вышеназванные хранили человека от всего лихого, в том числе от мятежа мыслей (нечего сомневаться), лукавства души (сказал одно - сделал другое), очищение плоти от всего лихого (что там у младенца очищать? еще ничего не успело загрязниться) и цитирую "...и сохранив дар Святаго Твоего Духа и возрастив залог благодати, приимет почесть горняго звания..". То бишь, если человек этот вот самый взрастит в себе благодать и сдержит вот все вышесказанное, то будет у него и сила, и слава и все регалии, что к Господу прикладываются.</i>
Но это не конец.
[PART]
Потом у нас елей. Снова просьба благословить елей именем Господа и историей о Ноевом ковчеге. Помазание происходит со словами что вот вручаю тебе оружие против зла и нечестивости мира этого и будешь ты теперь вкушать всю славу и силу Бога.
И в завершении этого псалом о том, что блажены те, кто исполняет вот все вышесказанное. А те кто не исполняет - поразит их Господь грехами. (Первый звоночек о том, что раз не исполняешь вышесказанное, значит никакой ты не крещеный и не раб Божий).
Но едем дальше.
[PART]
Потом у нас отпущение всех грехов знаных и незнаных, потом даруют покровителя-ангела (опа, сущь!) который должен (на секундочку!) утвердить своего подопечного в православной вере и от всего лукавого и грешного оберегать (то бишь вообще от всего того, что ангелу этому может не понравиться или что ангел этот сочтет лишним). А потом идет очень интересная цитата "и спасительным Твоим страхом в чистоте и правде душу его соблюди ". Ой, это ж для ангела строчка, где прямым текстом говорится каким именно образом ангелу лучше сохранять подопечного в вечной благости и православной вере.
Потом пара историй о том, что, как и кому сказал Иисус. И снова перечень молитв за всех и вся, в том числе за новенького.
[PART]
Так теперь у меня есть вопрос: где здесь показана Воля младенца? Он сам пришел туда? Нет, его принесли. Он соглашался с чем-то? Нет, за него еще и крестным родителям ответственность навешали. С каких пор он становится рабом Божьим? Когда живет по законам Божьим. Кто несет Волю человека, пока он сам не может? Ангел. А ангел у нас чей? Божий. Он должен что делать? Следить за тем, чтоб человек рос в православии.
Итого, как только человек начинает сам выражать свою Волю и нести за нее ответственность, ангела, Бога, Иисуса, крещение и всю прочую святость как ветром сдувает.
<a href="https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%ba%d1%80%d0%b5%d1%89%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d0%b8-%d1%80%d0%b0%d1%81%d0%ba%d1%80%d0%b5%d1%89%d0%b8%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d0%ba%d0%b0%d0%ba-%d1%8d%d1%82%d0%be-%d1%80%d0%b0%d0%b1/"><b>Прочесть на сайте</b></a>