Итак, сегодня я затрону тему скользкую, очень тонкую, о которой ходит множество сплетен как среди эзотериков, так и среди обывателей. Это та...да...да...дааам.....

<b>Черное венчание</b> 

Что по своей сути значит "венчание"?

Это связывание жрецом Бога (у нас в церкви это священнослужители разных мастей) пары в единое целое, и наложение благословения на крепкое здоровье, потомство и хорошие отношения (именно отношения, а не любовь).
Как и перед стандартным обычным ритуалом, пара должна накопить энергию через пост, исповедь и прочие христианские мелочи, знакомые практически каждому (кто не знаком - сходите в церковь, послушайте бабок).
Кольца - как связующее звено, это понятно. Круглое, на палец надетое, постоянно при себе носится. (Хотя сейчас встречаются варианты, когда венчают без надевания колец).

<b>Венчальные свечи</b> - изначально это источник энергии, с помощью которого пара возносит свои обещания непосредственно Богу (эгрегору).
<b>Рушник</b> - как защита, благосостояние и благость Рода (ныне заменено белым полотенцем, потому что никто не вышивает дома по вечерам себе приданое)
<b>Венец</b> - вообще это символ победы духа над плотью, но опять же, в современных реалиях извращено и просто является красивой короной.
<b>Жрец </b>- представляет проявления Бога и божественной воли в данном конкретном месте и в данном конкретном времени.
Куча молитв до этого - во-первых призвано для того, чтоб всем было понятно, что намечается очень серьезное действо (призывать Бога неважно какой традиции всегда очень серьезное действо), а во-вторых, чтоб таки позвать нужное божество (в нашем случае Бога). Кресты, поцелуи и прочее относится все к тому же.

Несомненно есть еще много различных действий, которые выполняют желающие обвенчаться, но все они носят характер подобия - к примеру, пройти три раза вокруг алтаря, чтоб дороги всегда приводили к Богу, а тот им помогал и т.д.

Ну и да, не могу не отметить, что если следовать истории священников, то первой парой, которую обвенчал сам Бог были Адам и Ева. И сделал он это не для того, чтоб они любили друг друга, а для того, чтоб потомство было здоровое, они были здоровые, могли славить Бога и растить детей.
[PART]
Посему, для Черного Венчания нам понадобится:
- отличный контакт с сущью, которая имеет достаточно силы, чтоб сопровождать вашу пару всю вашу жизнь, обеспечивать вам мир между собой и здоровое потомство (подойдет любая сущь, которую заинтересуют условия того, что с момента венчания ваши дети технически принадлежат ей)
- жрец этой сущи (ну или кто-то, у кого отлично наработан с ней контакт, если вы не сможете сделать это самостоятельно - а в 90% вы не сможете)
- условия договора с сущью (чего вы ей помимо детей, если надо, чего она вам взамен помимо здоровья детей и целостности вашего брака, если надо), "скелет" договора тут будет стандартный - https://vk.com/wall-151545228_1223. При этом за вас тут может договориться тот самый жрец в вашем присутствии, а вам останется только подтвердить своим согласием и какими нибудь определенными действиями (к примеру, выпить из одного бокала всем 3им - вы двое и сущь).
- для жреца стоит придумать несколько ритуальных подобий, по принципу колец, как символа вечности. Но тут все очень индивидуально и зависит от сущи, которая "благословение" дает.
- выбрать время. Обычно это после заката солнца, но в зависимости от сущи-покровителя, может быть как рассвет, закат, так и полночь.
- у некоторых сущей есть ограничения по дням, поэтому здесь тоже стоит учесть их условия.

WARNING! При вышеописанном варианте вы действительно в самую настоящую заправду свяжите свои души в посмертии на долгое время, что гарантирует вам совместное прохождение кармических уроков и получение кармических отношений (это очень очень неприятная вещь).

Ну и развенчиваю (какая интересная игра слов получается ) миф о том, что если венчание (неважно какого цвета) то значит любовь до гроба и одни белые тапочки на двоих.
Нет. Венчание никогда ни в каком варианте не несло в себе смысл любви. Фраза "Бог есть Любовь" вообще никаким образом не относится к общепринятому значению любви. Это философско-эзотерическое виденье Любви, как силы творения, а не как олицетворение конкретного бога.

Вот, собственно, и все "Черное Венчание".

Забегая наперед - несогласных с моим виденьем венчания наберется огромная куча народу. Никому это не навязываю, но, давайте по-честному, все мы знаем, что это обычный ритуал, а потому правила в нем действуют такие же. Вот на этих правилах и построено мое виденье.
В остальном, к аргументированной критике и обсуждениям всегда открыта 

<a href="https://vk.com/wall-151545228_2307?hash=b8293b32cb1244d7f2">Прочесть в ВК</a>