Безопасный сексуальный заговор привязки «БСЗП» <b>
Понадобится</b>:
свеча красная (воск)
скарификатор (штука, которой палец колют, когда анализ крови берут)
фото, кого привязывать будете
После полуночи открываете форточку (или окно на проветривание), под свечу кладете фото и рядом скарификатор. После зажигаете свечу и на свечу начитываете:<i>
«На свечу эту беса похотного зову. Приди же на зов мой, бес похотный. Разожги ты (имя жертвы) по мне (имя) в триста костей, в пятьдесят плотей, в три, две и единою жилу, подпятную, становую, чтоб не мог (имя жертвы) без меня ни жить, ни быть, ни часу часовать, ни времени скоротать; сохнучи бы сохнул: днем при солнышке, ночью при месяце. Спать ляжет (имя жертвы) на кровать без меня — да не уснет, все бока отдавит, да глаз не сомкнет, пока меня под бок к себе не возьмет.
Как свеча догорит, так и бес похотный в работу, мною оговоренную, вступит. А я ему за то три капли крови сердечной пролью, да голову в поклоне склоню. Из ключа в ключ, из замка в замок, слово мое крепко да лепко. Мною сказано, бесом исполнено. Да будет так»</i>
[PART]
После этого колете безымянный палец правой руки скарификатором и три капли крови на свечу эту вот мажете, при этом склонив голову в знак уважения.
Фотку прячете. Окно закрывайте.<b>
Вопрос-</b>ответ
(Х): Насколько прятать фото и куда его потом девать?
(Алиса): до того, как ритуал сработает.
Потом либо выкинуть, либо сжечь.

(Х): здравствуйте. А за сколько времени он начнёт работать??
(Алиса): работать начнет, как только свеча догорит и бес пойдет работать. А по проявлениям первым там нужно смотреть в зависимости от ситуации. Но в среднем месяц-два (+/-).

(Х): а с человеком на которого делается привязка, нужно регулярно встречаться?
(Алиса): Ну как «нужно» — желательно, но не обязательно. Есть ведь такие обстоятельства, когда просто нет возможности встречаться постоянно.

(Х): заговор 3 раза читать или можно 1 ? Заранее спасибо .
(Алиса): зачем? Чтоб три беса пришло? Достаточно одного раза.

(Х): А вот мне интересно стало, обряд это работает как приворот или только как секс-импульс, и временный ли эффект?
 (Алиса): нет, это не приворот. Это секс-импульс на долгосрочную (в зависимости от вложенной энергии) основу.
[PART]
(Х): доброго времени суток. Скажите, пожалуйста, если нет возможности распечатать фото, можно ли написать на листочке данные человека и символически нарисовать человека?
Заранее благодарю
(Алиса): можете попробовать, но для этого нужна ну очень хорошая визуализация. Без этого навыка я бы такое делать не рекомендовала)

(Х): Добрый день,Алиса. Ритуал данный можно проводить в новолуние или только росте Луны?
(Алиса): здравствуйте. Я не привязываюсь к лунным циклам, поэтому все мои ритуалы можно проводить в любой лунный день.

(Х): Возник вопрос, заговор надо читать несколько раз читать пока не догорит свеча или читать один раз и ждать пока догорит?
(Алиса): одного раза будет достаточно.

(Х): Это же скорее всего относится к черной магии, негативные последствия могут быть какие нибудь?
(Алиса): если будете делать все как написано, то никаких последствий не будет.

(Х): а можно как-то по другому сделать?
(Алиса): всегда можно внести свои правки в любой ритуал и отвечать за итоговый результат самостоятельно)

(Х): а если допустим пока горит свеча, прочитать заговор пару раз, ничего страшного?
 (Алиса): призовёте несколько бесов,все ж логично. Текст прочитайте-то)
(Х): нет я про то что может произойти
(Алиса): могут придти несколько бесов, похихикать, энергии забрать и уйти, ничего не делая.
это как энергию забрать, просто интересно стало
(Алиса): Вы же в конце палец колете? Колете. Вот так и забрать.
(Х): А если допустим я сделаю ритуал, то можно как нибудь проверить начал он работу или нет
(Алиса): любой мантической системой либо обратиться за диагностикой к специалисту.
(Х): а что за система?
Вы извините что вопросов так много, просто эта тема стала интересна
(Алиса): таро, руны, кофейная гуща, у беса напрямую спросить, в дыму посмотреть, на внутренностях животных погадать, на ракушках или ещё каким либо способом, какой Вам понятен и удобен.
[PART]
(Х): а если с человеком виделся всего несколько раз и близкого контакта не было ? Должно сработать ?
 (Алиса): 50/50

(Х): Алиса , а для другого человека можно применить ритуал ? Тогда колем палец заказчика?
(Алиса): мне это видится сложным. Лучше заменить на другую оплату и соответственно изменить оговор. Ну или если это сложная задача, то лучше использовать другой ритуал.

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%b1%d0%b5%d0%b7%d0%be%d0%bf%d0%b0%d1%81%d0%bd%d1%8b%d0%b9-%d1%81%d0%b5%d0%ba%d1%81%d1%83%d0%b0%d0%bb%d1%8c%d0%bd%d1%8b%d0%b9-%d0%b7%d0%b0%d0%b3%d0%be%d0%b2%d0%be%d1%80-%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%b2/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>