Договор стандартный 

Ну а теперь, раз все очень внимательно прочитали <a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/pravila_dogovorov'>правила составления договоров</a>, то приступаем к практике. 
Понадобится: 
свеча восковая (1 штука)
плата (тут может быть все что угодно начиная от сигареток, заканчивая собственным телом) 
К слову, универсальной расчетной единицей для новичков будет являться кровь из правого (!!!) пальца (любого). 
В зависимости от того, кого именно зовем, подбираем время суток, приемлемое для товарища. Место может быть вообще любое (кроме покойников — их только на кладбище), но так, чтоб Вас никто не отвлекал от дела. Открываем окно (ориентируемся на ленивый домашний вариант), зажигаем свечу и на нее начитываем:<i>
«Свечу эту зажигаю, да на нее зову того беса\ангела\черта\лешего\демона\домового (или кто там у вас), который поможет мне … (тут озвучиваете чего вам надо) … Взамен я ему … (тут озвучиваете что в плату отдаете) …плачу\отдаю. Как свеча эта догорает, так и наш договор с (кого там звали) в силу вступает. И закончится он … (а тут оговариваете временные сроки окончания договора). Мною сказано, (кого звали) одобрено. Так тому и быть, от века к веку и до скончания времен»</i>
Свеча прогорает и тухнет, плату относите по условиям договора (водку — в людное место, мед и печеньки в лес, ну и так далее). Вуаля! Все готово!
З.Ы. Если платите кровью, то кровь на свечу мажете и пусть свеча с кровью так и прогорает.<b>
А теперь о спецэффектах</b>:
В этом ритуале ну очень важно иметь остановленный внутренний диалог на момент его исполнения (я рекомендую «Око возрождения», тренировку в спортзале либо длительную медитацию) ибо нужно слушать того, кто придет на зов. Далеко не всем нравится плата взамен того, что нужно сделать. Многие начинают свои условия диктовать. А то, что вы их не слышали — вообще никак не освобождает вас от их исполнения. Вы вполне можете обсудить условия договора вслух, между частью озвучивания своих условий работы и заключительными словами <i>«Как свеча догорает…». </i>Пока не будет произнесена финальная часть, которая и является согласием на оговоренные условия, вы можете в любой момент ритуал прервать, свечу потушить и поблагодарить товарища за приход, отправив его туда, откуда он пришел (свечу тушу, ритуал завершаю, (кого звали) туда, откуда пришел обратно отправляю). <b>
Ритуал этот несложный и очень действенный</b>, но при всех его плюсах — требует подготовки. Поэтому если вы не уверены, боитесь или сомневаетесь — то лучше его не делайте.
<b>
Запомните пожалуйста: за все ваши договора ответственность лежит только на вас самих.</b>
[PART]
<b>
FAQ:
Это что же, прям кого хочешь позвать можно</b>? — Ну позвать-то дело не хитрое, а вот откликнется или нет, это другой вопрос. <b>
Кровь! Вы что! Нельзя! Сожрут! Подсел! Душа продана в </b>рабство -Ну да, подожрут энергию. Но если у вас ничего больше ценного нету, то как по другому? Подсел, к слову, через левую руку делается, как руку принимающую. А из правой вы отдаете энергию. Ошибетесь в ритуале рукой — получите подселенца. <b>
А если я не услышу правильно</b>?  -«Боишься — не делай, делаешь — не бойся». Ну и да, правила читай и тогда ничего с тобой не случится. <b>
Погодите, а где же сам ритуал</b>? -Это «скелет». Причем весьма подробный. Ознакамливаетесь ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ внимательно с правилами, на бумажке пишите договор со всеми нюансами, до каких додумываетесь и зачитываете его на свечу. Да, с бумажки читать можно и даже нужно. <b>
А что если я не учту все? Меня сожрут</b>? -Правило 7 как оно есть. 
Не сожрут, но посмеются и плату все равно заплатить придется. У сущей отличная память и длинные языки, так что вероятнее всего, к следующему разу, вам обязательно напомнят о вашей промашке, хоть и придет кто-то другой. <b>

А как отменить все это</b>?  -В любой момент вы можете точно так же зажечь свечу, позвать на нее своего помощника и сказать что благодарите за работу, договор разрываете, с ним прощаетесь и его обратно откуда приходил, отправляете. Учтите, что плату все равно заплатить придется. <b>
А что если вот тот, кто пришел, все равно работу не сделал</b>?  -О, тогда по истечению срока оговоренного, вы зажигаете свечу, зовете на нее помощника (все как в первый раз) и говорите что условия договора выполнены не были, потому энергию, затраченную вами на весь этот ритуал, вы требуете вернуть туда, откуда она была взята и отправляете помощника «туда, откуда он приходил на зов мой, с меткой невыполненного договора». <b>
Что еще за метка такая</b>? -А вот такая вот метка, которую ставят не только, к слову, на сущей (да, дорогие коллеги, мы тоже все в метках). И означает она того, кто нарушает договора. Опережая вопросы: да, на принципах договоров все у сущей и держится. Поэтому это весьма серьезное обвинение, за которое можно знатно по шапке получить. И да, конечно же, оно двухстороннее. И если вы нарушаете договор, то получаете все те же самые прелести юридической стороны сущей.
Чем черевато — не будут с таким работать. По аналогии как ворам руку отрезали. <b>
И напоследок: если оговорили срок в неделю(к примеру), то и выжидайте срок ровно в неделю — не больше и не меньше</b>. 