Стихийная штука-дрюка,
направленная на привязку мужчины (сексуальную, любовную ну или просто чтоб отношения улучшить).
Назовем ее «Древязка» (ну почему бы и нет?)
Покупаете красивую ленточку любого цвета, какой будет более приятен лично Вам. Носите эту ленточку где нибудь в районе сердца (если нужна любовь), в районе рук (ну или на руке если просто наладить отношения более теплые), в районе половых органов (если для сексуального влечения) три дня и три ночи так, чтоб ленточка по максимуму касалась голого тела.
Дальше, прихватив с собой фото кого нужно привязать (ну или если просто для привлечения, то без фото соответственно), идете в парк\лес (смотря что есть в доступности), выбираете дерево, к которому Вас потянет внутренне, здороваетесь с деревом (двумя руками к дереву, закрываете глаза и представляя момент здорования, через правую руку посылаете мозгоимпульс-картинку дереву). Если после этого внутри появляется слабое беспокойство, раздражение, неприятие или что-то и отрицательных эмоций — ищите другое дерево.
После того, как найдете дерево, которое откликнется позитивно или ровно, снимаете с себя ленточку, и нею же к ветке дерева привязываете фото (только давайте не будем печатать на А4 фотки и развешивать их по деревьям, а то неудобно выйдет, если милый таки наткнется случайно на нее — маленькие, вот как на паспорт, под широкую ленту отлично заходят).
[PART]
После того как привязали, так же обнимаете (прикладываете две руки) дерево и посылаете ему мозгокартинку чего нужно сделать с мужчиной, что на фото изображен.
Если сложно с визуализацией, то вполне спокойно тихонько, дереву нашептать можно что-то <i>вроде «Милого моего (имя) ко мне привяжи, пусть думает обо мне, пусть видит во мне друга, сестрицу милую, девицу любимую. Как корни твои широки да могучи, так будут его чувства любовные\сексуальные\тяга ко мне сильны да могучи. Как матушка-Земля тебя, дерево, питает, и неразлучны вы с ней, так бы и (имя) неразлучен со мной был, питался бы моей любовью да нежностью»</i>.
Вообщем, после этого берете бутылку молока и под дерево выливаете с оговором что это благодарность за помощь Вам в Вашем вопросе дереву.
Еще не будет лишним прихватить с собой печенюшек или хлеба и покормить птиц там. Или кормушку соорудить и подвесить где-нибудь в зоне парка\леса (делаю поправку на время года).
Все, можете уходить.<b>
Итого</b>:
лента
молоко (1 литр будет более чем достаточно)
печенье\хлеб(свежий)
фото<b>
Эффект</b>:
мягкое ненавязчивое воздействие, которое характеризуется желанием постоянно видеть, постоянно говорить, постоянно искать тактильного контакта с оператором. При этом, если оператор не дает оговоренной нежности (хотя бы показательно) и любви, то это быстро сойдет на нет.
[PART]
<b>Вопрос-ответ</b>
(Х): Делала еще в прошлом году, на молодых парня и девушку. Сработало мягко и результативно, была скука, тяга, желание делиться эмоциями, обнимашки и подобное, только от этого ритуала не надо ждать результат комплексного приворота.
И если соберетесь проводить такой ритуал, старайтесь принести максимальную пользу лесу (парку), особенно мусор уберите.
(Алиса): Спасибо за отзыв ^^

(Х): Вопрос такой —
а в Работах подобных, через дерево —
на присуху кровную,
через женскую кровь.
В лесу через лешего с откупом.
Дерево, которое прямо показано в Работе —
Берёза,
можно заменить на Иву —
это дерево ведь так же подходит по назначению.
Ситуация странная довольно —
диагностика показала именно чистку сознания мужчины (самозглаз, предрассудки, самоедство)
и именно присуху кровную пинком дать выход
естественным чувствам.
Гармонизация — не сработала.
(Алиса): дело в том, что в этой работе не показано конкретное дерево: ни ива, ни берёза 
И это не подобная работа к присухам на кровь. Я не очень поняла вопрос, извините.
я слабо понимаю, как Ваш вариант ритуала относится к моему ритуалу 
У меня к ритуалу пара вопросов есть. Почему Леший должен притянуть кровью человека? Каким образом берёза повлияет на потенцию?
Дальше по чистке: наркотики и алкоголь влекут за собой огромное количество побочных эффектов, так что нет, просто так это не счистить.
Да и вообще чистка странная и на мой взгляд, либо с очень коротким сроком действия, либо же вообще половину не сделает.
(Х): Доброго времени.
Вы о древе говорите, то я прописала по наитию.
О берёзе и потенции крови и лешем — я не знаю ответа.
По опыту сказали — рабочий вариант. Наркотики и алкоголь — там нет зависимости жёсткой
(алко/наркомании) — это средство заглушить боль и смятение по случаю.
Единственно у меня сомнения —
по поводу последующих работ — (присуха, подчин).
Даже тем же подчином — всё что намерена пробить самодурство от загонов без манипуляции.
[PART]
Но на раскрутку Работ — эти наклонности могут усугубиться…Чистка — исходя из опыта и лояльности ко мне Сил, так что содействуют во всём, что я прошу.
(Алиса): вот весь этот спектр работ направлен на то, чтоб увеличить стресс и давление. На моем опыте, от такого ничего хорошего никогда не случалось в итоге.
(Х): Вы могли бы рекомендовать Работы
из Вашей базы наработок для такого случая?.. Стресс и давление нужны — чтобы пробить загоны.
И побудить к адекватному взаимодействию…
При адекватных предпосылках.
(Алиса): я бы убрала все лишнее, все обиды через ритуал от обид (есть в списке), а потом с помощью внушения с иглами добавила того, чего не хватает. Ну и чистку как открытие путей сделала (тут ситуативно, смотря как отреагирует на первые два ритуала).
(Х): Смущает так же,
очень противоречивая диагностика —
Тенями и Райдера. Ну и моя ощибка там —
я очень много мутных мыслей и болевых чувств между нами в поле попустила. Такое состояние было — очень сложный период. На райдера выпадает — великая любовь и покровительство, фундаментальные отношения и надёжный мужчина — на которого полностью можно положиться.
И очень много денег — роскошь, изобилие.
На исходы и ключевые вопросы арканы — Император, Звезда, Солнце, Мир, Сила. В цело преобладание в раскладах масти — Кубки, Пентакли и много Тузов (Жезлы, Кубки, Пентакли).
(Алиса):  я поняла в целом картину, но мне она выглядит все таки спорной.
И я предлагаю все таки перейти в лс, потому что это уже не касается непосредственно ритуала.
[PART]
(Х): Понятно, то есть лучше распределить работы точечно.
По Внушению у Вас с воском такая Работа — Но там убрать бы только лишнее.
Всё хорошее, предпосылки — и так были прекрасны.
С Иглами у меня Работа сейчас только на подчин есть (описание ритуала) —
там по 1,4,6 Чакрам
но и там я буду проводить намерение
на синхронизацию-резонанс
естественных энергетических потоков между нами. Вот если б можно было его поставить,
на такую спектральную чистку ультразвуком —
было бы идеально. )) 

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%b4%d1%80%d0%b5%d0%b2%d1%8f%d0%b7%d0%ba%d0%b0/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>