Найти работу 

Нужно:
3 белые (можно по-царски серебрянные использовать) монетки одинакового достоинства
свеча восковая (не церковная) любого цвета
бутылка водки


Идете после 4 часов вечера на перекресток. Лучше выбирайте либо время попозже, либо перекресток, подальше от людей дабы избежать неприятных казусов.
На перекрестке устанавливаете свечу на землю (никаких подставок и прочего, нечего мусорить чай не дома), кладете три монеты рядом, и зажигаете ее со словами:
"Свечу зажигаю, на нее бесов-братцев призываю, в деле моем помочь зазываю. Вы по свету белу летаете, все пути, все дороги знаете, все видите да все слышите. Помогите мне работу найти хорошую, чтоб трудился\лась я с утра позднего да до вечера раннего, да за плату щедрую, чтоб платили мне златом да серебром. Пути мне да дороги открывайте, расчищайте, да к цели моей, Вам озвученной, ведите. Вам бутыль водки, а мне денег полные полки. 3 серебренника кладу - два вам на откуп, а один мне прямым ходом денежным. Мною сказано, бесами-братцами исполнено, да будет так."
После этого забираете одну монетку с перекрестка, а водку оставляете на перекрестке со словами:
"Бесам-братишкам за работу плачено. Кто бутыль этот в руки возьмет, с того энергию в оплату бесы и потянут".
Свечу оставляйте догорать и уходите с перекрестка.

После монетку с собой носите, пока на работу не устроитесь.

#денежки #работа и прочие мелкие плюшки от бесов