Перед тем, как писать рецепт гармонизации, я хочу чтобы мы с вами, мои читатели, говорили на одном языке магических терминов. Посему вот небольшой экскурс о том, что же такое гармонизация.
Эта работа относится к новым веяниям магического общества, которые принято называть «новоделом». Как работает гармонизация? Мы берем часть от одного человека, часть от второго, и складываем их вместе в условно «закрытую коробочку», где победит сильнейший (представляем, что победила любовь). И по принципу «что происходит с малой частью, то происходит и с большой» вот эту победившую сильную третью часть, имеющую в себе части от обоих людей, мы напитываем энергией, заставляя заполнить этой вот энергией с окрасом третьей части, обоих людей полностью. В итоге, мы получаем двух людей, где один очень хотел помириться, а другой все еще злился и по мановению волшебного ритуала они пошли «на мировую».
Но у этого ритуала есть один <b>важный </b>нюанс – если сделать его в момент злости\агрессии\обиды, то итогом будет только еще больше агрессии\злости\обиды.
Поэтому сначала выжидаем, когда пик эмоций спадет и только потом делаем гармонизацию.
[PART]
<u><b>Понадобится:</b></u>
воск (грамм 200-300)
фото тех, кого гармонизируем
свеча (любая, восковая, можно церковную, но не освященную)
Время выбирается любое, которое будет удобно так, чтоб вас никто не отвлекал. Загодя ставите топить воск так, чтоб к моменту начала ритуала (зажжения свечи) он начал потихонечку застывать. Мы будем лепить из него шарик и очень желательно, чтоб руки остались без ожогов от воска в итоге.
Дальше берем две фотографии тех, кого гармонизируем, и сжигаем каждое фото в отдельной тарелке, ставим это все дело рядышком.
После этого, зажигаем свечу со словами:
<i>«Свечу зажигаю, ритуал начинаю»</i>
Здесь на эту свечу можно призвать <b>любую Силу (даже ХЭ</b>), с которой вы работаете (соответственно откупы тоже будут нужны), тогда ритуал будет более энергоемкий. Но можно спокойно работать и просто со свечей.
Берем воск в руки и начинаем формировать маленький шарик, при этом начитывая:
<i>«Шестью дорогами да шестью порогами (имя) да (имя) ходили бродили, друг другу гадости говорили, друг друга жалили, друг друга кусали, друг без друга маялись, друг на друга злились, да пока ходили-бродили, да всю злость свою по лесам, холмам да полям по-растеряли. А ныне пришли (имя) (высыпать пепел первого фото в воск) и (имя) (высыпать пепел второго фото в воск) седьмой дорогой, да к восковом порогу, да пришли не с пустой головой, а с мыслями благостными, желаниями пылкими, да действиями скорыми да на примирение меж собой направленными. (Имя) и (имя) меж собой смешиваю, да в воск замешиваю. Быть вам с сего дня, с сего часа вместе, мысли на двоих делить, чувства на двоих делить, уважь друг к другу иметь, на друг друга криво-косо не смотреть, злости друг к другу не иметь, по одной дороге ходить, друг другу помогать, друг друга в беде не оставлять. Словами тайными да силой огненной воск наполняю, да по моему указу дело творить отправляю. Мною сказано, воском запечатано, от века к веку и до тех пор, пока я воск сей не растоплю, быть посему. Свеча догорает, дело мое в силу вступает.</i>»
[PART]
Скатанный шарик оставляем на тарелке (можно на одной из тех, что после пепла освободится) неподалеку от свечи. Свечу оставляем догорать. Как только она догорит, огарок выбрасываем в мусор, гладим себя по голове в качестве награды, шарик оборачиваем в ткань (любого цвета, чтоб к воску не цеплялась всякая грязь) и прячем в место подальше от лишних глаз.<b>
Ритуал-хак</b>:
Если на этот восковой шарик, после его полного застывания (часа 3-4 спустя после ритуала) применить ритуал внушения (его можно найти в списке ритуалов) с идеей того, что этим людям обязательно в кратчайшие сроки нужно встретиться и помириться, то дело пойдет значительно быстрее.
Вместо фоток людей тут используется восковой шарик. Получившуюся в итоге конструкцию храним в недоступном для чужих глаз месте.

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/garmony/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>