 Дар ведьмы. Что это такое и с чем его едят?
Процесс передачи-приема дара.
Миф или правда? 


Попросили меня давеча выразить свое мнение по поводу вопроса передачи дара и самого дара как такового. Что из этого вышло - читайте далее.

Для того чтоб разобраться, передается ли дар, для начала надо понять что такое этот самый "дар".
Любая ведьма, любой практик, любой ведьмак и прочие названия человека Силы на протяжении всей своей жизни собирает опыт взаимодействия с тонким миром (сущности, ритуальная практика, жречество, мантика, целительство - все сюда это относится). В чем заключается опыт? В различных ситуациях, с которыми ведьма сталкивается на протяжении всей жизни. Любые косяки, любые неприятности, откаты и обратки это тоже опыт. Раньше все результаты действий (экспериментов) ведьмы записывали в книги (у нас просто тетрадки были либо на бересте писали, а в Европе эти книги получили название Гримуары). Почему охотились на книги? Потому что в них были описаны подробные рецепты тех или иных действий (ритуалы), с подробным описанием итогов, к чему эти действия приводили. Такая книга позволяла получить во-первых новые идеи для работ, во-вторых завладеть опытом другой ведьмы. Чем опытнее была ведьма, тем дольше и лучше она жила, и тем большее уважение могла заслужить у односельчан ибо имела больше способов помощи\вреда им же.
Что было, есть и будет самым дорогим у любой ведьмы? Опыт. Чем опытнее ты будешь, тем сильнее ты будешь. Соответственно, чем больше у ведьмы опыта, тем больше у нее силы.
Как переходил и до сих пор переходит опыт одной ведьмы к другой? Путем передачи своего опыта. Многие ведьмы передают свой опыт в виде игр с внучками\дочками, в виде сказок и былин, в виде загадок и увлекательных историй - редко когда это прямое наставление. И это дар. Ведьма дарит свой опыт, наработанный на протяжении всей жизни тому, кого сочтет достойным своих знаний (ну или хотя бы тому, кто сможет их понять). Если ведьма не успевает передать свой дар при жизни, то она вполне может передавать свой дар в виде духа-хранителя знаний. Проще говоря, дух ведьмы будет привязан к конкретному предмету (самостоятельно себя при жизни могут привязывать к кольцу, серьгам, ручке, платку, тетрадке и т.д.) до тех пор, пока она не передаст абсолютно все свои знания преемнику. Этот способ очень старый, но не очень хороший, так как преемника можно и столетие искать толкового, а привязанной к вещи ты продолжаешь сидеть. Но для преемников такой метод самый удобный - постепенное получение знаний по мере роста осознанности личности (за ручку тебя везде водит ведьма и во все тыкает носом).
[PART]
Второй способ, более распространенный, это передача тех самых тетрадей с подробным описанием своих действий (ну или заметок разных) в дар тому, кого ведьма посчитает максимально подходящим (по умственным качествам - анализатор, пытливый ум, имеет творческую жилку и живой интерес ко всему необычному). Способ максимально безопасный и удобный, но не каждая ведьма умела писать и не после каждого эксперимента было (да и есть) возможно записать все детальные подробности. Поэтому очень часто такие летописи были неполными, без ключей (ну новомодно так любят называть, а на деле это просто естественные процессы как "снять крышку с масла, перед тем, как масло использовать", которым не придается большое значение ведьмой) и потому работали коряво, заставляя методом экспериментов искать недостающее звено.
Третий способ - самый удобный для ведьмы и самый травматичный для преемника это передача знаний и опыта через помощника (бес, покойник). И это тот самый способ, который сейчас имеет максимальную популярность, исходя из моих наблюдений.
Практически у каждой ведьмы есть свой помощник-сущь, который исполняет минимальную важную функцию - подробно и в деталях наблюдает за жизнью, ростом и каждым действием ведьмы. У сущей память отличнейшая и они имеют возможность не просто рассказать, а еще и показать в деталях каждый миг жизни его ведьмы ее преемнику. Для того, чтоб передать свой опыт в дар, ведьма договаривается с помощником, что он перейдет к тому, кому ведьма даст из рук в руки определенный предмет, либо любой предмет с определенным словом\мыслеформой (вариации тут будут разные в зависимости от договоренностей с помощником). И вот так и получается, что умирающая бабушка дала внучке яблоко, а внучка вместе с яблоком получила бабушкиного помощника, который теперь будет помощником внучкиным и хочет та или нет, передавать ей бабушкин дар. Отсюда же и всевозможные родовые сущи берут свои корни, но не об этом речь.
Почему травматичный? Потому что в первых двух описанных способах, преемник знает что он получает, и получает этот дар по собственной воле. А в третьем случае действует хитрость - чтоб добиться согласия (чтоб сам человек согласился получить помощника, так как такие переходы осуществляются только с выражением согласия преемника), дают любой предмет и если человек его берет (даже если это просто яблоко), то этим он выражает свою волю и свое согласие на переход помощника к нему (правило типичного переклада). Но на деле никто человеку не говорит мол смотри, сейчас ты получишь от меня подарок-сюрприз с сущью и мешком моих знаний. И человек-то может и не знать, и не хотеть никаких знаний, но уже варианта отказаться, кроме как наладить контакт с сущью и договориться о передаче, он не имеет. А для налаживания контакта, нужно как минимум базовый уровень обучения пройти. А там дальше оно затягивает и это вариант 80 из 100, что дальше будет преемник колдовать ибо увиденного не развидишь, а сущи умеют находить подход к любому уму и сердцу, которое открыто к сотрудничеству. Но смириться с тем, что теперь у тебя есть тот, кто диктует свои правила игры (а с сущами так и получается изначально - она привыкла жить по меркам жизни с ведьмой и соответственно будет достаточно резко и грубо менять жизнь преемника под жизнь ведьмы) и свои условия жизни людям обычно очень трудно и тут начинается битва аля "это демоны, надо в церковь", "отстань, я ничего не хочу ни знать, ни делать" и прочие сложности периода притирки сущи и человека. Некоторые притираются, некоторые не притираются и ищут других преемников.
[PART]
Итого, полноценный опыт действительно передается исключительно в дар кому либо (краденные тетради не считаю даром, так как многие записи будут непонятны без подробного объяснения самой ведьмы и приводят к экспериментам с результатами), так как только свободная воля ведьмы может решить кому передавать свои знания и наработки, а кому нет. Навязать насильственно (как с помощником) конечно можно, но львиная доля важного и ценного будет утеряна, а без этого магия не вжухнет, и потому смысла в этом особо и нету.

 Ниже будут приведены несколько частозадаваемых вопросов по теме передачи дара и мои ответы на них.
Само собой, выражаю авторам вопросов благодарность за их пытливый ум, который послужил толчком к написанию этой статьи.

________________
- А скажите допустим, может ли передастся дар к человеку нашего времени, если были предки-колдуны более ста лет назад?никаких предметов и книг не передавалось по роду. Я имею ввиду врожденные способности возможно.

- Могут посредством сущи (наиболее вероятный вариант развития событий), если предки вообще что либо передавали. Могли ведь и не передавать ничего никому, либо же не по семейному древу.
Врожденные способности это если Ваше собственное подсознание на столько открыто, что Вы имеете возможность использовать наработки прошлого опыта Вашей души сознательно (чаще несознательно или полусознательно). И это первая ступенька к осознанности себя, которая дается тоже весьма нелегко.
___________________
- С интересом прочла и родился вопрос.
В детстве бабушка гадала, никогда этого не афишировала, умерла в очень позднем возрасте, всю жизнь ходила в церковь и верила в бога. При жизни дарила серебрянные ложки, с надписью "Любимой внучке от бабушки 1981 год" - как пример. Многие ритуалы сами приходят в голову, меня все время тащит в магию и все события разворачивались так, как буд-то, кто-то сверху меня тащит в нее. Если я уходила, мне создавали такие условия, что бы я дальше и дальше в ней находилась иногда события были на грани жизни и смерти, хотела уйти из жизни, но выбирала опять магию. Может ли быть, что мне бабушка передала дар без моего согласия? А может она всем дар передала, но только у меня все идет в магию, а другие ее внуки как-то живут и без нее.

- Через предмет вполне могла. Если предмет брали сознательно, но и согласие на передачу дара этим тоже выразили. Вариант хитрости как он есть.
Теоретически, можно оставить много "ключей доступа" к своим знаниям, но на практике это редко когда выполнимо и выстреливает все равно кто-то один, самый способный к усвоению знаний. Поэтому передать могла многим, но приживается дар, обычно, только у кого-то одного.
_____________________
- А вообще нормально для ведьмы насылать порчу по собственным соображениям? а не по заказу?

- А почему нет?
Если я считаю, что Вася был мудаком и поступок его мудацкий по отношению к Пете, я вполне могу отправить Васе порчу. Но только тут я буду брать на себя ответственность за воздействие и результаты его. Каждый человек звезда, и в каждой звезде скрыт невероятный потенциал, который можно использовать в том или ином месте. Убивать потенциал крайне нелепо, так же как и портить его окончательно. А вот внести некоторые правки, которые для потенциала в итоге через жесткости жизни обернутся пользой - очень даже можно и вообще приветствуется.
Просто некоторые люди понимают только палку, вместо слов. Поэтому приходится прибегать к суровым мерам, чтоб все таки быть услышанным. Это, кстати, подход Силы (любого вида, любого эгрегора) - не хочешь понимать по хорошему, мы заставим понять по плохому.

Алиса Фролова.
Февраль 2019 г.