Посвящение
(всамделишнее, рабочее в низы, низкие вибрации, чернокнижие, черная как ночь магия — ну вы поняли в общем)
<b>Часть теоретическая</b>
Тема серьезная. Но не очень. 
Почему-то именно эту часть принято у практиков скрывать и хранить как зеницу ока от нерадивого люда. Я искренне недоумеваю почему. Даже у многих коллег интересовалась этим вопросом. К слову, ответы очень интересные были, но самый лучший, на мой взгляд, был таков: «это тайное знание, которое доступно не всем, а только избранным.» Соответственно, у меня возник вопрос (я никогда с коллегами не спорю в силу уважения чужого мнения) — в какой из моментов человек, увлекающийся эзотерикой, становится избранным? И сразу вспомнила себя, когда только начинала свой практический путь (даю подсказку, карты тут не при чем) и нашла внезапный ответ. Избранными становятся тогда, когда перебарывают страх. К примеру, я безумно, до дрожи в коленках, боялась ночного кладбища и если бы мне тогда кто-то сказал, что уже через год я буду спокойно разгуливать по нему, ругаясь себе под нос о том, что Хозяин не хочет мне могилу нормальную показывать — ни за что бы не поверила.
[PART]
У каждого есть свои собственные страхи и если уж вы решили открыть для себя дорожку магии, то это первая «нематериальная жертва» — борьба с самим собой по факту — на длинном извилистом пути познания «вжух»-а.
<b>— Зачем нужно посвящение? (сейчас не о конкретной традиции, а вообще)</b>
Это тот самый ключик к неведомой таинственной библиотеке знаний, которая хранится в каждой Силе (церковь, кладбище, язычество, бесы и т.д.). Несомненно можно спокойно работать без посвящения, что-то пробовать, менять традиции, налаживать связи (условно назову это знакомством). Но если действительно душа тянется к приключениям, то это неотьемлемая часть работы с Силами (стадия «товарищи»).
Во время знакомства никто к вам никаких серьезных требований предьявлять не будет, но соответственно, и никаких ништяков вы тоже не получите. На стадии товарищества уже придется следовать определенным правилам Силы, с которой решили работать ( к примеру, на кладбище действуют правила гостя — не приходить без предупреждения, причины и с пустыми руками; вести себя так, как родители в детстве учили — не орать, не хамить, не сорить, и без спросу чужие машинки не брать), но и знания, возможности и определенная защита будут вам наградой. Дальше стадий еще много разных есть, но к посвящению они никакого отношения не имеют, так что о них тут рассказывать не буду.
[PART]
<b>— Виды посвящений.</b>
И в интернете огромное множество самых разнообразных видов можно найти: и Сатане, и Будде, и Карлсону, который живет на крыше. Суть их не в том, кому ты посвящаешься, а в том — как. Ибо именно при посвящении ты заявляешь о себе, в том числе кто ты, зачем ты пришел, чего тебе нужно и что готов делать.
Посему (особенно это важно тем, кто на «домашнем самообучении» находится) внимательно читайте слова и если там есть «служу, обязуюсь, раб» и прочее похожее по смыслу — поздравляю, вы будете кормом. Силам (любой опять же) не нужны рабы и лизоблюды, им нужны воины и борцы. Силы всегда за равные, партнерские отношения. Они очень уважают амбициозных, сильных личностей, которые не боятся спорить, отстаивать свое мнение и свое право на Выбор, право на Знание и право на Силу. Ну а коли ты изначально испугавшись, идешь на заведомо легкие условия, то будь ты хоть трижды успешным, отношение к тебе навсегда (ну или до следующего посвящения, во время которого уже спросят вдвойне, а то и втройне) останется одинаковым.
При этом путь служителей — легок. Они также получают знания, покровительство и защиту. Но, к сожалению, они остаются на том же самом уровне, без притязаний на большее. А вот путь воинов не в пример сложнее. Им придется каждый день доказывать свою силу, отвоевывать свою личность и право Выбора, бороться со страхами, желаниями и своей человеческой сущностью. Но те возможности, которые становятся доступны им (при удачных битвах, само собой) просто потрясают воображение, да и конца у них нету. При этом, абсолютно не имеет значения христианство это (с ним, умеючи, можно удивительные вещи творить), чернокнижие, буддизм или вуду.
Как бы странно это не звучало, но <b>у всех Сил цель едина.</b> Так что выбирайте свой путь, не оглядываясь на цвета, плюсы и минусы, а руководствуясь только внутренними предпочтениями.
<b>Часть практическая</b>
В интернете оно зовется Мансурово-Черкасово-Белоконевым (смотря на каком сайте и в какой редакции). Чье оно по факту — я не знаю, да и без разницы мне это.
Почему выкладываю именно его — потому что делюсь тем, чем пользовалась лично и чем до сих пор «посвящаю» своих учеников (у меня есть ученики. мои ученики. ученики. они мои. да-а, минутка гордости ￼ ), некоторые из них уже давно являются полноценными практикующими мастерами (то бишь случаев скоропостижной гибели и сжирания сущами опосля посвящения замечено не было).
Начинать посвящение нужно так, чтобы последняя ночь пришлась на полнолуние. Необходимые предметы можно купить заранее.
[PART]
<b>Нужно:</b>
— горшок
— нож
— свеча (1 штука) любого цвета, но главное, чтоб восковая и не церковная (то бишь не освященная)
— земля кладбищенская
1). Купить нож с деревянной ручкой, нож качественный (хорошая сталь), это будет важным инструментом рабочим после. Где купить — не важно. Покупая нож, денег давать ровно, чтобы не было сдачи, особо не говорить с продавцом. Отдать деньги правой рукой, а взять нож левой, сказать тихонько:
<i>«Нож беру на верную службу, на подмогу и дружбу. Как нож возьму, так и силу возьму. Слово. Ключ. Замок».</i>
2). Нужна земля с безымянной могилы. Набрать её можно днём, вечером, ночью — когда удобно. Подойдет с любой безымянной могилы, к которой вас ведёт. Если не ведет и вы (прямо как я) табуретка в плане ощущений, то можно попросить привести к нужной могиле Хозяина\Хозяйку, но тогда ему бутылочку коньяка поставьте отдельно (можно маленькую) зайдя на кладбище. Это не обязательно, но культурные практики с пустыми руками в гости не ходят.
Набирать земли надо столько, чтобы нож вошёл по рукоять в землю. Можно набирать или сразу в банку/горшок или в пакет, а потом в горшок. Подойдёт простой глиняный новый горшок без рисунка. Набирая землю говорить шёпотом:
<i>«Посреди поля бранного лежит князь ливонский. Нет у него ни отца, ни матери, ни братца, ни сестрицы, ни сына, ни дочки. Некому молитву божью промолвить, некому помянуть. Я, (имя), в церкву пойду, свечу за душу раба неприкаянного затеплю. Ой, ты, князь ливонский! Как тебе теперь спокойно спать да суда божьего ожидать, так и мне теперь ходить да силушкой твоей обладать ныне, присно и от века к веку.».</i>
После уходить не оборачиваясь. Свечей и ничего не нужно, это важно.
3). Ночью в этот же день: выключить свет, открыть окно или форточку, зажечь восковую свечу, но не из церкви <u>(это важно!!)</u>, на вас не должно быть крестов и иных талисманов, амулетов, украшений, поясов и прочего подобного. Надо сесть на пол, перед вами нож и горшок, после чего ладонь (палец тоже подойдет) порезать ножом и капнуть 3 капли крови в землю (без фанатизма, ребят), после чего туда воткнуть нож. Убрать всё это на три дня под кровать туда, где находятся ноги — так должно находиться трое суток, разумеется, не трогать и никто этого не должен видеть (таинство, все дела).
[PART]
4). На третью ночь в тёмной свободной одежде, опять таки без талисманов, украшений и прочих цацок-пецок, с полуночи до 3 ночи выйти на перекрёсток двух дорог (от имени автомобилистов прошу не делать этого на проезжей части), взять с собой горшок с ножом, поставить в центре перекрёстка и встать так, чтобы он был между ног, смотреть на небо и читать 3 раза:
<i>«Вышел\шла я, (ИМЯ), в поле чистое на распутье дорог. Поклонюсь на все четыре стороны (поклониться на 4 стороны и встать обратно), призову силушку темную да лихую. Приди ко мне, Ветер Ветрович, в час полуночный. Наполни меня силушкой своей потаенной, чтоб был\а я, словно буря над сырой землей. Быть мне тобой в день первый и второй, третий и четвертый, пятый, шестой и седьмой. Всеми днями мне с сего часа владычествовать. Ключ. Замок. Язык»</i>
Затем, вытащить нож, а землю правой рукой по горсти в каждую сторону света кидать и читать, пока земля не закончится:
<i>«Прими дар мой верный: землицы неприкаянной да крови живой. С сего дня, с сего часа, быть тебе моим сватом, кумом да братцем милым. Обещаюсь служить верно ремеслу древнему. А коль отрекусь — тлен мне да черный морок. Словам всем моим засов крепкий, а ключ рыба в море синее утащила, не сыскать его никому более. Да будет так.».</i>
Сосуд оставить на перекрёстке, нож взять с собой, вернуться и лечь спать.
<b>Микро FAQ:</b>
<u>— Что вообще дает это посвящение?</u>
Обзовем это образно «ключик к знаниям» по работе с низкими вибрациями — минусом, по сути, любой традиции, в том числе и с кладбищем.
<u>— А если я крещеный, нужно делать раскрест?</u>
«Хлопая дверью» посредством рубания икон и топтания крестов, проверьте обязательно, не прищемило ли вам руку. Или ногу. Или голову.
<u>— Почему нож с деревянной ручкой?</u>
Для лучшей проводимости энергии. Ну или потому что Фролова так сказала. Варианты на выбор.
<u>— Куда поставить коньяк Хозяину\Хозяйке?</u>
Можно под дерево, можно на столик\скамейку (не те, которые возле могил привинчены, а те, которые за оградой), можно на перекрестке между могил оставить. А вообще обычно хозяева с культурными практиками здороваются и сами показывают куда лучше поставить.
<u>— Я обещаю безымяннику свечу, а потом ее не зажигаю. Я его обманываю что ли?</u>
Именно так. Обманываете и нагло воруете его силу.
<u>— Ворую силу? Зачем? А если он придет за мной?</u>
Затем, что на данный момент вы на энергоплане ничем не отличаетесь от табуретки. Украденная сила дает «возмущение», что позволяет вам стать услышанными и увиденными.
Да, покойник придет. Вы ж в его уворованную землю кровь свою капаете. Да, это типичная некропривязка. Да, три дня и две ночи обещают быть веселыми. Но кто не рискует, тот не колдует. И поверьте, это не самое страшное, что еще с вами на пути практическом приключится.
<u>— А в интернете пишут, что нельзя на кладбище кровь проливать. А тут получается можно?</u>
А где вы тут увидели кровь на кладбище?
<u>— А если у меня защита руническая\кольцо обручальное\автограф Иисуса, все это тоже надо снимать?</u>
Никаких цацок. Все снимать. Можно даже одежду снимать. Если безымянник окажется противоположного пола — он оценит. Наверное.
<u>— Что делать если я боюсь боли?</u>
Есть очень древнее тайное заклинание которым я делюсь только здесь и сейчас: «Болька, не боли и не пугай, не надо так». Ну а если не сработало — тогда просто не бояться.
[PART]
<u>— А можно просто проколоть палец?</u>
Вы претендуете на силу, власть, знания, бабки, водку и гармонь, а жметесь порезаться?
<u>— Что за мазохизм? Зачем резать себя? И почему именно 3 капли?</u>
За делом. Кровь ваша тут никакой ценности не несет окромя биопривязки. Нематериальная жертва — в ней весь фокус. Пересилить собственный инстинкт самосохранения, тем самым проявив\доказав уверенность в своих действиях.
<u>— Что делать если нож не влазит?</u>
Ну значит пусть немного торчит (немного — не значит половина ножа). А вообще хреновый из вас расчетчик вышел.
<u>— Почему в ноги?</u>
Потому что излишних привязок к мертвому другу вам не нужно.
<u>— Темная свободная одежда это мантия имеется ввиду?</u>
Ну если персонально для вас мантия является удобной, то можете и в мантии идти. Но тогда возьмите с собой сову, козу, арбалет и песочные часы. Вопросы у поздних прохожих точно отпадут.
<u>— А можно сделать раньше чем в оговоренное время? Меня мама\папа\жена\муж\кот из дома не выпустят.</u>
Неможно. С 12 до 3 самое темное время суток. Коту привет.
<u>— Это что ж, я дарю безымянника и свою кровь Силе?</u>
Именно. Все легально, безопасно, без смс и регистрации.
<u>— Как понять что я все сделал\а правильно?</u>
Ну если вы внимательно прочитали ФАК, то у вас нет шансов сделать что-то неправильно (конечно если вы случайно не сбежали посередке ритуала). А вообще, по «большой трубе» в затылке, по которой вам будут вливать энергию. Это прикольные ощущения на самом деле. Вам понравится. Ой, а еще на перекрестке вашем поднимется ветер (может легенький, а может и нормальненький, но помните, что вы не Дороти и в Изумрудный город еще никого не уносило). Первая магия. Я была в восторге в свое время *_*
[PART]
<u>— Фролова! Астанавись! Зачем ты даешь юным неофитам такие страшные вещи?</u>
Потому что Фролова так решила. И если юные неофиты боятся посвящения, то в практической магии им делать нечего. Пора бы учить народ понимать сколько стоит Сила и какой валютой принимается расчет.
Для тех практиков, кто захочет поделиться своей <b>КОНСТРУКТИВНОЙ</b> точкой зрения именно на этот вариант посвящения — с интересом выслушаю Ваше мнение и как открыто, так и в лс подискутирую на эту тему. Но сразу предупрежу, что на каждое написанное здесь действие у меня есть аргумент как теоретический, так и практический.
 Для тех практиков, кто захочет поделиться своей <b>НЕКОНСТРУКТИВНОЙ </b>точкой зрения именно на этот вариант посвящения — не твое, вот и бесишься. Ня-ня-ня 
[PART]
 <b>Для тех, кто все таки поборол себя и решился на важный шаг стать на путь практической магии, и у кого остались вопросы до\после посвящения — можно их все задать мне в лс.</b>
очень сильное #настоящее#практическое#колдунское#посвящение в #чернокнижники сиречь дитятко #адово любимое и #бездну благодатную. 3 в одном, как маккофе, но еще чернее.
[PART]
<a href="https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b2%d1%8f%d1%89%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b5/">Прочесть на сайте</a>