Спрашивали давеча о ритуале исполнения желания с цветными свечами на любовь. Мне эта тема показалась очень даже интересной. Конечно же, опытным практикам это не будет открытием (хотя может на пару интересных мыслей натолкнет), но целевая аудитория этого ритуала все таки - обычные люди. Посему ничего мудреного, ничего опасного, но и соответственно, особо действенного тут не будет - все работает на личной силе.
Хотя нет, для храбрых духом () внесу вариант более действенный ниже.
Результатом будет легкое внушение\вызов\желание\оморочка на привлечение мужчин(можно и женщин, только гендерность поменяйте) в зависимости от того, что оговорите. Штучка приятная и полезная в хозяйстве.

<b>Вариант 1</b>
Покупаете красную свечу (цельнокрашенную, восковую, не парафиновую), без сдачи. Покупаете красные шерстяные нитки (метров 5-10 максимум, больше не понадобится) тоже без сдачи. Деньги за нитки даете правой рукой, нитки забираете левой. Покупаете пару аромапалочек с запахом, который лично для вас будет ассоциироваться с романтикой, любовью или сексом (в зависимости от того, какое желание).
Выбираете время, когда Вас никто дергать и отвлекать не будет (время суток может быть абсолютно любым), зажигаете палочки, зажигаете свечу. Свечу лучше всего ставить на широкий устойчивый тяжелый подсвечник (подойдет обычный стеклянный стакан). Берете нитки, делите их на 3 либо 9 нитей. С помощью скотча прикрепляете к поверхности стола, сверху ставите ваш подсвечник со свечей и начинаете плести косички, при этом представляя, как вплетаете в косички огонь страсти, любви Х к вам или чего, соответственно желанию, нужно.
Можно даже вслух проговаривать, что именно делаете. К примеру, "Нити плету, в косицу сплетаю, да то не нити, то мысли Х обо мне. Мысли любовные, как Х меня любит, как Х меня холит да лелеет ..." и прочее в том же духе наговариваете. Не обязательно рифмовать, но обязательно подкреплять слова прямо таки визуализацией в голове как именно Х Вас должен любить, хотеть и прочее.
Для тех у кого мистера Х нету, можно сплетать точно так же, но оговаривать "Нити плету, в косицу сплетаю, мужчину в жизнь свою привлекаю." и соответственно все то же самое - оговариваете какого именно мужчину, и представляете что с ним будете делать.
Дальше, когда косичка будет сплетена, связываете ее на манер браслета узелочком две стороны и оставляете, положив вокруг подсвечника до тех пор, пока свеча не догорит. После этого браслет одеваете на правую руку если есть мистер Х, на левую - если мистера Х нету, огарок свечи в мусор, аромапалочки для настроения еще можно пожечь.

Для того, чтоб этот ритуал принес максимальную пользу, во время него творения нужно отвлечься от всех забот, бытовых вопросов и эмоциональных обидок, иначе вплетете все это в браслет.
[PART]
Вариант 2
Можно делать как только стемнеет, но лучше ближе к полуночи. Откупом бутылка водки (лучше всего перцовка подойдет либо с медом). Открываете окно на проветривание, сначала устанавливаете свечу с подсвечником и нитки, после зажигаете свечу и на нее наговариваете "33 бесей, 33 чертей, 33 братей на свечу зову, в деле моем помочь прошу. Как нити в косицу связываю, сплетаю, так мысли Х ... \так мужчину к себе привлекаю ...." ну и дальше по тексту первого варианта.
Если есть приглянувшийся интернетный вариант текста, то можно его сюда применить. К примеру, "жгите сердце, тело, душу, кровь, дух, разум Х, до тех пор, пока он не явится исполнять все мои желания и приказания". Или "Ворочайте его, чтоб он не мог ни спать, ни на месте стоять, не мог ничего делать, ни есть, ни речку перейти, ни верхом на лошадь сесть, ни с мужчиной, ни с женщиной, ни с девушкой говорить, пока Х не явится исполнять все мои желания и приказания."
(Вызов превращается.... Вызов превращааааается.... В любовный ритуал на исполнение желания).
После того, как доплели косичку , свечу тушите со словами "Свечу тушу, 33 бесей, 33 чертей, 33 братей в работу свою отправляю да водочку в оплату вам выставляю".
Браслет одеваете при любом варианте только на правую (!!!) руку.
Водку выносите туда, где ее как можно скорее заберут и когда ставите, проговариваете "Водку в оплату оставляю. Обещание исполняю."
Огарок можно выкинуть.
[PART]
<b>Микро FAQ:</b>
- Что делать с браслетом, когда нужный мужчина привлекся?
Срезаете и выбрасываете в первом варианте. Срезаете и с благодарностью бесам в землю закапываете, оговаривая, что "бесов за помощь благодарю, откуда их призвала, туда их и отправляю". Сверху пару монеток киньте либо пару сигареток зажгите - Вам не сложно, а ребяткам приятно будет.

- Что делать, если браслет разорвался\развязался?
То же самое, что описано выше.

- Это что ж получается, я 33 бесов и 33 чертей на правой руке таскать буду?
А Вы амбициозны :) Одного. И то не постоянно.

- А будут ли мне вредить эти бесы?
Если Вы будете сама же не следовать своим реакциям на действиям мужчины (вот что представляли, то и будет), то будут ибо Вы же сама работу портить будете, а после с них же и спросите.

- Что делать, если свеча не зажигается\окно не открывается\дети мешают\солнце ярко светит\ветер плохо дует?
Лежать картошкой, пускать клубни и ничего не делать. Правда. Совсем ничего из вышеописанного.

Конечно же, любой из этих вариантов еще можно разнообразить миллионом дополнительных кундштюков (к примеру, вплести парочку собственных волос в первый вариант или вплести парочку своих волос во второй вариант и подбросить мужчине) но без опыта работы, особенно с бесами, лучше не стоит экспериментировать если не готовы к сюрпризам. Иначе будет страшно. И весело. Страшно весело вообщем. Ибо на чувство юмора ребятишки никогда не жаловались :))

Всем любви  И бесов 

#любятинка свежая, с пылу с жару, #бесовская и не очень
[IMAGE]ispzel_p2.jpeg