Стереотипы о бесах и работе с ними ч.3

Продолжаем наше погружение в «окно в бесовскую жизнь» с Алисой Фроловой и новой частью статьи о стереотипах восприятия бесов и работы с ними. В этой части мы рассмотрим отношения бесов и церкви, а так же узнаем на самом ли деле бесы так много знают или это всего лишь очередная сказка.

1. Бесы всё знают и научат говорить на всех языках мира

Бесы это не Гугл и не Википедия. Некоторые приходящие на зов, даже человеческого языка не знают, не говоря уже о чем-то другом. Но бесы очень быстро учатся. У них нет такого же понятия времени как у нас (да вообще ни у кого нет понятия времени, кроме нас), потому по нашим меркам может пройти пара часов, а по их меркам – пара веков.
Да, бесы могут помочь в понимании языка, только если они сами его знают и только если Ваша психика готова к экстренному обучению, которым пользуются они. Но так как в 90% случаев психика человека ни к чему такому не готова и вообще растет в тепличных условиях, то без вреда такое провернуть никак не получится.
Так что если Вам срочно понадобилось научиться медицине, а Ваш бес куда-то пропал, то отнеситесь к этому с пониманием: он учится.
А еще часто встречаются случаи, когда бесы просто не знают где этому можно научиться и тогда Вам нужно будет обьяснить, рассказать и показать где можно взять те или иные знания по Вашему вопросу.

2. Бесы могут решить любую проблему за два-три дня

Очень часто проблемы, которые озвучивают люди бесам, имеют совсем другие корни. К примеру: Маша хочет замуж. Причем даже ни за кого-то конкретного, а просто замуж.  Проблема Маши в том, что ее в детстве бил отец и Маша боится мужчин. И вот сколько бы бес не приводил к ней мужчин, ни с кем из них у Маши ничего не выйдет, потому что проблема Маши на психологическом уровне. А бес наш – увы, не психолог. Но он умелый анализатор (далеко не все бесы являются хорошими анализаторами, кстати) и понимает, что тут ничего он сделать не сможет. А потому пытается Маше обьяснить мол дура, сюда посмотри, проблема в тебе. А Маша не хочет решать проблемы, Маша хочет замуж.
Бес уходит, работа не работает, Маша замуж не выходит никогда в жизни и рассказывает всем, что это ее Бог наказал за то, что она связалась с бесами. Отсюда вытекает следующий блок стереотипов.
[PART]
3. Бесы боятся церкви, Библии, святой воды. Бесы низшие существа, прокляты, а ангелы – сила. Во всех несчастьях виноваты бесы и только они. Если работаешь с бесом, значить нужно топтать Библию, рубить иконы и плюнуть батюшке в глаз.

Бесы церкви не боятся. Вообще. Совсем. Никак.
Но им неприятно там находиться. Вот как стоять на одной ноге на кочке посреди грязной лужи – вроде ничего страшного, но неприятно и неудобно.

Все, что несет в себе «высокие» вибрации (в том числе и святая вода, и Библия, и церковь в общем), для бесов является чужеродной энергией и ими не «усваивается» как нужно (то бишь не происходит энергообмена из-за разности качеств энергии). Вреда это не несет, но при постоянном столкновении высоких и низких вибраций, произойдет либо большой взрыв энергии (если обе стороны активно сопротивляются друг другу), либо же они начнут взаимодействовать между собой, тем самым изменяя свою суть (высокая будет занижаться, а низкая – повышаться). И в итоге просто поменяются местами (бес станет ангелом, а ангел – бесом). Но для этого нужна либо высокая концентрация одной из энергий, либо длительное воздействие. Последствия, конечно же, такого весьма глобальные для обоих будут в том числе и в изменении их личностей, потому такого никто не практикует, а при стычках предпочитают расходиться в разные «углы ринга».

Да, бесы действительно низшие существа, потому что имеют «тяжелый» тип энергии.
А ангелы – священны, потому что у них «легкий» тип энергии.
Но при этом нельзя сказать кто слабее, а кто сильнее. Пример: кто сильнее – американец или китаец? Так и тут.
Ангелы считаются силой только потому, что сейчас на планете доминирующей религией является христианство. И как-то не к лицу королю говорить о том, что его воины такие же по силе как и торговцы. Странно было бы. Только вот проблема в том, что сейчас нужна не грубая сила и не военные навыки, а тонкость хитрости и дипломатии. В этом сильны бесы, но слабы ангелы. Каждому свое.

Во всех несчастьях людей виноваты сами люди. Потому не стоит пытаться сбросить с себя ответственность на кого либо другого. Пора учиться принимать свои ошибки, исправлять их и извлекать из них опыт. Тогда и несчастий никаких не будет.
Самое глупое, что можно придумать, это выказывать свое неуважение к любой Силе. Как рубание икон, так и сжигание ведьм, и уничтожение тотемов, и раскапывание могил – это все одинаковые по своей сути проступки. Энергомир живет по закону подобия – как ты к нему, так и он к тебе. И вот в это вот понятие «энергомира» входят абсолютно все Силы, которые на данный момент как взаимодействуют с человеком, так и пока не взаимодействуют.