<b>Стереотипы о бесах и работе с ними ч.1</b>

Сегодня, в пору магии, доступной для всех, сформировалась огромная куча стереотипов. И я хочу поговорить с вами о наиболее распространенных мифах о бесах и работе с ними. Так как по бесам, к сожалению, на данный момент ничего толкового из теоретической информации нету, то я немного побуду Петром 1 и прорублю небольшое «окно» в мир бесов.
Если после прочтения у вас появились вопросы, либо что-то осталось непонятным — пишите через форму обратной связи.
Итак, приступаем!
[PART]

<i>1. Бесы — это мелкие сущи-паразиты аля «гопники с района»</i>

Бесы это собирательное название всех сущностей, которые не относятся к христианскому эгрегору. Да, именно с легкой руки церковников лешие, водяные, русалки, домовые, духи природы и прочие подобные сущи стали называться бесами. По церковным указаниям надобно их бояться и изгонять от себя подальше, ибо сожрут они благочестивого христианина, а душу заберут в Ад. По факту бесами сейчас называют сущностей с общими одинаковыми качествами энергии (скорость, нетерпимость, хитрость, сарказм, черный юмор и т.д.). Пример: есть люди как вид. А сам вид делится на европейцев, азиатов, афроамериканцев, латиноамериканцев и т.д.
[PART]

2. Бесам абы только дай пожрать кого-то (в том числе и своего «хозяина»).

Бесы являются полноценными личностями, потому им конечно же свойственно желание получить больше энергии (пищи для них), но у них нет маниакальной зависимости от этого. Это не мелкие паразиты, и не вечно голодные аборигены, у которых слюнка течет при виде людей. Чем меньше у беса проработаны человеческие аспекты эмоций, тем слабее он будет и тем больше будет походить на животное (руководствоваться только инстинктом выживания собственным).
Чем старше бес (да, я тут о возрасте личности беса говорю), тем более осмыслена его речь, взгляды, позиции отношений к окружающим его существам. Пример: грузчик возле магазина и премьер-министр страны – вот и тут будет такая же разница.
Ну и конечно же «еда» у взрослого беса будет нематериального плана: никакие водки, куры, кровь, черные козлы, девственницы и младенцы ему не подойдут. Свечи с определенной энергией (какой – скажут сами), души и жертвы духа практика (пример: отказаться от курения навсегда) – вот что ему будет интересно.
[PART]

<u>3. Бесы забирают души людей в Ад.</u>

Далеко не все души несут ценность. Бесов интересует в первую очередь опыт души. Если у Вашей души опыт как у табуретки, то ничего ценного она из себя не представляет и никому она не нужна. Мелкие бесы не умеют обращаться с такой энергией, а крупных интересуют только конкретные навыки.
Как бесы забирают опыт души?
Каждая душа для них выглядит книгой. Вот если книга интересная и полезная для них, то после смерти человека из его «книги» вырываются «листы» с нужным опытом и дальше отпускается душа на реинкарнацию, но без конкретного опыта. То бишь никакого Ада, вечных мучений и забвения не будет. Вам просто понадобится заново наработать тот опыт, который забрал бес. Это не страшно, но долго и не всегда приятно.
[PART]

Ад – он есть (я его видела). Но это совсем не то место, которое так красочно описывает нам Библия. Это просто местность со своеобразным климатом, где очень очень жарко. Ни котлов, ни чертей с вилами, ни людей на сковородках там не было. Были войны за еду и территорию. И жара.
Кстати бесы, которые из Ада, очень мерзнут в нашем климате, особенно зимой. Поэтому стараются как можно меньше бывать на нашем плане, когда наступают холода. Их отличие – они умелые тактики, отличные воины, умеют славно деструктивить, но вот для каждого действия им нужна команда к действию. Вообщем напомнили они мне военных людей (что не удивительно, ведь они-то воины) со всеми их плюсами и минусами характера.