Стереотипы о бесах и работе с ними ч.4 Заключительная

Продолжаем наше погружение в «окно в бесовскую жизнь» с Алисой Фроловой и новой частью статьи о стереотипах восприятия бесов и работы с ними. Здесь мы разберем на самом ли деле бесы врут  и кому же все таки они служат.

1. Бесы постоянно врут

Бесы не врут. Вообще никогда. Но они хитрят и не договаривают много чего, если Вы не задали им прямой вопрос, либо если не считают нужным это Вам сообщить. Во вранье нет чести, а бесы честолюбивы до ужаса. А еще бесы ужасно любят, когда их ловят на их же хитростях. Причем без скандалов, криков и угроз, а вот так с легкой усмешкой. С этого обычно начинается их уважение и расположение к человеку.



2. Бесы служат демонам.

Кто такие демоны – это собирательный образ всех сверхъестественных существ, кроме Богов. Хотя языческих богов в пору становления христианства, тоже называли демонами. В общем те же бесы, но другим словом.
Мелкие бесы (которые еще не сформировались полностью как личность), действительно могут служить более взрослым (сформированным как личность) бесам. Если разница между ними большая, то мелкие бесы вообще не воспринимают взрослых бесов как отдельный вид (они для них выглядят просто огромным пластом энергии) и считают их эгрегором.
Взрослые бесы никому не служат вообще и преследуют свои собственные цели. Они могут заключать союзы с людьми, с другими бесами, с покойниками и с кучей других энергосуществ для достижения собственных целей. Они не выполняют наемную работу (привороты, порчи и все прочее), но могут обеспечить своего союзника всем тем, что ему требуется на данный момент для обеспечения беса желаемой цели.



Подводя итоги:

Все (абсолютно все) энергосущи, которые существуют вне зависимости от человеческого мира, на тонком плане, имеют личность. И эта личность растет и учится на ошибках не только своих, но и тех, которые она может наблюдать, в том числе и на человеческих. Если Вы хотите успешно взаимодействовать с сущностями, учитесь уважать любое проявление жизни, будь она в материи или нет. И тогда общение с Богом, вызов ангелов и вечерний чай с бесами станет для Вас вполне обыденным делом, наравне пятничных вечеринок с коллегами в баре.  



ВНИМАНИЕ!

В статье использовались понятия «высокая» и «низкая» энергии. Эти понятия весьма условны и созданы для обозначения разных типов энергий, которые не являются сами по себе ни хуже, ни лучше, а полностью одинаковые по своей силе.
