Стереотипы о бесах и работе с ними ч.2

Продолжаем наше погружение в «окно в бесовскую жизнь» с Алисой Фроловой и новой частью статьи о стереотипах восприятия бесов и работы с ними. Сегодня речь пойдет о страхах, подселах и вредных привычках. Ну и чуть чуть про Ад и душу. Присоединяйтесь скорее!
[PART]
1. При подселе бес сидит в человеке\конкретном органе\конкретном предмете

Энергосуть беса гораздо огромнее чем любой человек\орган человека\предмет. Поэтому невозможно взять и посадить беса в печень, к примеру. Что происходит при подселах?
Если это порчельный вид – замещается максимально допустимое количество энергии человека, энергией беса (с покойниками, кстати, происходит то же самое). Энергия беса слишком мощная для человека и потому, когда ее слишком много, она будет разрушать структуру тонких тел человека, что отрицательно будет сказываться на физическом теле.
Если это направлено во благо – замещается минимально допустимое количество энергии человека, энергией беса для каких либо конкретных изменений. При таком варианте, тонкие тела человека начинают очень медленно (очень очень очень медленно) изменяться под влиянием энергии бесовской. Человек потихоньку меняется как личность и становится больше похож на беса, чем на человека (со всеми плюсами и минусами соответственно). При этом, как меняется энергоструктура человека, так же меняется и энергоструктура беса. Поэтому в таком симбиозе либо растут оба, либо оба деградируют. Никакому бесу невыгодно скатываться назад, потому они будут изо всех сил (да, иногда это и угрозы, и шантаж, если человек по-другому не понимает) растить человека до собственного уровня. Но если их затея обернется неудачей, то они без сожаления бросят балласт и отправятся искать куда более выгодного спутника.
Если беса садят в свечу\кольцо\камень\зеркало – это не значит, что он целиком там сидит. Привязывается ритуальным способом маленькая часть энергии беса к конкретному предмету (пример: чемодан, пристегнутый к Вашей руке). И уже с этого предмета беса можно отправить на любые, нужные хозяину предмета, задания.

2. Бесы снаркоманят\сбухают человека, потому что они это любят. 

Если у Вас есть бес-напарник, то для Вас момент наркомании и алкоголизма не случится никогда. Бесы ненавидят все то, что дурманит мозг их напарнику-человеку (в том числе и сильные эмоции) и максимально ограничат влияние людей\препаратов\ситуаций на своего человека. А ненавидят, потому что во время любого контакта происходит обмен энергией. Быть пьяными или обдолбанными им совсем не нравится.
Если это самый обычный мимопроходящий бес, то ему весьма понравится любой человек в неадекватном состоянии (да, да, любое эмоциональное состояние, которое мешает здраво мыслить, будет неадекватным). Потому что с таких людей проще всего потянуть энергию. Конечно же, она будет «грязной», но если очень нужно, то подойдет (этим балуется обычно мелочь).
[PART]
 3. Бесы постоянно меня преследуют, навеивают страх и паранойю

Для того, чтоб бес (любой) мог постоянно находиться в материальном мире, ему требуется постоянная подпитка энергией этого мира. Как только она заканчивается, бес сразу же отправляется туда, откуда он пришел. Если подпитки энергии материального мира будет слишком много, то бес станет стремительно «очеловечиваться», приобретая самые нелестные аспекты эмоций по типу обид, накладывания ожиданий, ревности, зависти и прочего подобного. Ну и соответственно деградирует. Обычно бесы очень внимательно следят за своим состоянием и чуть что, сразу уходят на другой энергоплан, чтоб держать в балансе собственную личность (именно поэтому никакой бес 24\7 находиться рядом с вами не будет). Все эмоции (в том числе страх и паранойя) приводят к деградации беса. Поэтому, если Вам кажется что длительное время Вас постоянно преследуют бесы – вынуждена Вас разочаровать, Вам пора заглянуть в больницу для проверки собственного психического состояния.



4. С бесами можно общаться только ночью.

Для общения нет никаких ограничений (ну кроме того момента, когда бесы «спят»). Это вот как интернет-чат: Вы пишите, он Вам отвечает. И при этом не обязательно именно в этот момент сидеть плечом к плечу.
Но ночью все таки это проще осуществить. Причиной тому является все то же энергополе Земли, которое значительно разгружается с наступлением темноты: многие люди ложатся спать, а потому тонкие материи становится проще «ловить» нашим восприятием. Вот сейчас творческие люди отлично поймут о чем речь – творить ночью значительно проще. А так как ритуалы это тоже творчество, то и сюда этот закон тоже распространяется.

5. Кто общается с бесами, тот после смерти попадет в Ад и навсегда будет отлучен от Божьей милости.

Да, все верно. «Божья милость» имеет очень высокие (или «легкие») вибрации. И для того, чтоб с ней взаимодействовать, нужно внутри себя иметь такие же вибрации энергии. Человек, работающий с бесами, будет иметь низкие (или «тяжелые») вибрации, которые больше подходят для успешного взаимодействия с окружающим материальным миром при жизни. Поэтому чем ниже человек себя опустит по вибрациям, тем меньше шансов у него каким либо образом взаимодействовать с высокими вибрациями других уровней. Хотя на короткие промежутки времени можно добиться состояния «высоты» путем различных бескровных постов, отсутствием секса, табака, алкоголя, сильных эмоций и остановленного внутреннего диалога.

