[IMAGE]nar_v.jpg
<b>Понадобится:</b>
3 свечи (ну или одна, на три части разрезанная)
нож
вольт
концентрация
Берешь вольт, делаешь треугольник из трех свечей. Зажигаешь сначала верхнюю свечу, после от нее две нижних. Берешь нож свой рабочий (если нету, купи новый нож и ним поработай, потом можешь его либо обнулить под проточной водой в темноте и использовать в дальнейших риуталах, или закопать под плодовое дерево с оплатой молоком) и кончик накаливаешь на верхней свече, при этом оговаривая, что «теперь это не кукла восковая, теперь это ИМЯ. ИМЯ теперь не человек, а кукла восковая. Что с вольтом ИМЯ случится, то с ИМЯ случится.» При этом ты представляешь мысленно, как от куклы тянется канал к живому человеку, чей вольт. Дальше кончиком ножа горячим касаешься головы вольта, сердца и паха и говоришь: «Огонь живой в тебя ИМЯ впускаю, кровь в тебе зажигаю, к жизни возрождаю». Свечи можно оставить прогорать, можно не оставлять. Лучше конечно оставить (поэтому можно взять одну свечку и ее на 3 части разрезать). Но если тушишь, то только тем же самым ножом и начиная с нижней правой.
Идеальным результатом наречения будет тот, в котором вольт после твоих слов задышит. Это чисто энергетически будет видно – на физике нигде ничего не изменится. В первые несколько десятков раз вряд ли ты это отметишь, но это обычное дело вообще.
Важный нюанс: когда «огонь впускаю» прямо так и визуализируй, что ты есть сила рождения, искра божественного и ты этот огонь со свечи через нож всандаливаешь в вольт и заставляешь огонь не воспламенять его, а сердце биться, кровь течь, ну и любой физиологический признак жизни. С опытом у тебя это уже будет на автомате получаться, но первое время придется поднатужиться ибо это нелегко. Ну и да, уверенность нужна. Потому что если будешь внутри сомневаться и думать «да как я, обычный человек, могу оживить куклу», то ничего не выйдет соответственно.
<b>Вопрос-ответ</b>
<u>(Х): А привязки например нитки из одежды ,записка ,написанная рукой,не биоматериал,усиливают и имеют смысл добавления для работы с вольтом? спасибо</u>
(Алиса): да, конечно усиливают. Я бы рекомендовала при наличии почерка, ниток, можно даже салфеткой обтереть ручку двери и салфетку эту в вольт засунуть, все это в вольт.
<u>(Х): Алиса, а если есть письмо от человека, написанное его рукой, это может пойти как привязка?</u>
(Алиса): да, конечно же. Очень отличная привязка, к слову, потому что несёт в себе отпечаток эмоций человека, которые он вкладывал при написании текста.
<u>(Х): Для создания и наречия вольта можно использовать волосы и ногты если я делаю его для себя ? спасибо заранее за ответ.</u>
(Алиса): да, конечно
<u>(Х): хотела бы поинтересоваться, не сильно разбираюсь в приворотах поэтому вопрос может показаться тупым
для куклы надо придумать имя получается или это должно быть имя человека на которого делают приворот?</u>
(Алиса): нет, нарекаете именем человека, на которого делается работа

<a href="https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%ba%d0%b0%d0%ba-%d0%bd%d0%b0%d1%80%d0%b5%d1%87%d1%8c-%d0%b2%d0%be%d0%bb%d1%8c%d1%82/">Прочесть на сайте</a>