Две свечи стандартные, церковные
Вторая половинка (М\Ж)
Икона Петра и Февроньи\Богоматери
Придерживаетесь 3-дневного поста (Не пить, не курить, не сквернословить, не блудить (во всех появлениях), не врать, не есть мяса — нематериальные жертвы, все дела (чем больше пунктов сдержите, тем, конечно лучше, но начните хотя бы с одного и то славно будет) ). Потом идете в церковь, покупаете там две свечи. На одной свече ногтем или иголочкой или чем-нибудь таким пишете свое имя, на второй — имя «половинки» (совсем отлично будет, если еще волос свой и волос «половинки» на эту свечу намотаете — короткий волос можно легонько вдавить в свечу), а потом скручиваете эти свечи между собой, тихонько наговаривая <i>» Раба божьего (имя) с рабой божьей (имя) сплетаю, соединяю, было две половины — станет единое целое да огнем любви запылает, с сердцах обоих любовь разжигает. Во имя Отца, и Сына, и Святого Духа. Аминь. (перекрестились и поклонились трижды)</i>»
[PART]
Потом идете к иконе «Петра и Февроньи» и там ставите эти вот скрученные свечи, читая своими словами «то не свечи ставлю, то любовь ярую в сердцах раба божьего (имя) и рабы божьей (имя) зажигаю, на одну дорогу к одному порогу, на брак светлый да крепкий, святыми Петром и Февроньей благословленный» и, соответственно, свечу зажигаете. После молитва святым (можно парочку, там как захочется) Идеально проследить, чтоб свечи догорели до конца. Потом оставляете пожертвование (на свое усмотрение деньгами или продуктами) в церкви и уходите.
Альтернативой Петру и Февронье будет икона Богоматери.
Но тогда тут смысл будет не в браке\отношениях, а в беременности. И тогда в текст вплетите что нибудь типа <i>«на одну дорогу к одному порогу, на брак светлый да крепкий, да на дитя совместное, здоровое да чудесное».</i><u><b>
Учтите, что сила срабатывания зависит от того, какую нематериальную жертву вы принесете и на сколько искренни будут ваши желания.</b></u>
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%bb%d1%8e%d0%b1%d0%be%d0%b2%d0%b6%d1%83%d1%85/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>