Понадобится: 
2 бутылки водки\ 1 бутылка водки+1 курица 
бутылка коньяка + бутылка вина (для Хозяев, опционально) 
горсть монеток 
две фотографии (жертва и заказчик) 
нож (рабочий либо новый, купленный без сдачи) 
лопатка садовая (будем ямку копать) 
Вечером, после 4 часов дня (время выбирайте такое, чтоб на кладбище было как можно меньше народу), идете на кладбище. Здороваетесь с Хозяевами, оставляете угощение и просите помочь в выполнении приворота (опционально). 
Открываете одну бутылку водки и идете гулять между могил, высматривая какая могила вам приглянется (нужны нам только активные могилы). Как нашли такую – подходите к ней, стучите правой рукой по надгробию трижды и говорите: <i>
«Стуком сюда покойника призываю, водкой пою, монетами плачу да в дело к себе зазываю. За мной иди.» </i>
[PART]
После этого на могилу льете немного водки из бутылки (не пару капель и не пол бутылки) и кидаете пару-тройку монет. Затем идете дальше и повторяете таким образом действо до тех пор, пока не останется водки четверть бутылки (ну либо пока не появится внутреннее ощущение того, что достаточно мертвяков). 
 Когда будете ходить по кладбищу, старайтесь не оборачиваться, если у вас мало либо нет опыта работы с кладбищем. Можно очень сильно испугаться, так как за вами будут топать все те мертвяки, которых вы «собираете» по кладбищу.
 <b>Очень важно: когда уходите от могилы – дверцу оградки не закрываете </b>(!!!). 
Когда набрали нужное количество мертвяков, идете на приглянувшееся вам место (это не должен быть перекресток). Я выбирала места под небольшими деревцами или кустиками – очень удобно и есть такое местечко на каждом кладбище. Очевидный плюс такого места – там мало кто ходит, а потому случайно не обнаружат вашу работу. 
[PART]
Водку открытую вы не закрываете, а просто ставите рядышком так, чтоб она не вылилась (это важный момент) и начинаете копать ямку. Ямка нужна достаточно глубокая, чтоб под воздействием дождей или снега землю не размыло. После того, как ямку выкопали, ножом вокруг ямки рисуете круг и <i>проговариваете «Из круга сего всех, мною не званых, выгоняю.</i>» 
Потом берете фото жертвы и кладете его в ямку. Дальше берете водку открытую и потихонечку капаете на фото, начитывая: <i>
«Покойников по кладбищу собирала, водкой поила, монетами задабривала, да на работу свою зазывала. Вы, братцы да сестрицы, покойники да покойницы, словам моим внемлите, в круг сей войдите, да к (имя жертвы) побегите, полетите, да в сердце его впивайтесь, да в тело его вгрызайтесь, да мыслями его станьте. Крутите его тело, вяжите его душу, все дороги его перестраивайте да ко мне направляйте. Не спит, не ест пусть (имя жертвы), только обо мне (имя) думает, меня одну во снах видит, тоскует по мне да кручинится. Сожмите в тиски тоскливые сердце (имя жертвы) по моему голосу, по моим словам, по моим делам, по моим рукам, по моим устам, да по телу моему. Чем бы (имя жертвы) не занимался, пусть дела его не ладятся до тех пор, пока пред мои очи он явится да меня поцелует. 
Пеленой глаза (имя жертвы) укрывайте, чтоб не видел ни одной другой женщины перед собой, кроме меня. А как на другую взглянет – так образ мой в чужом лице увидит, да сердце его тоска любовная по мне кольнет. 
Мною сказано, мною велено, мною плачено, вами, братцы да сестрицы, покойники да покойницы, исполнено. Да будет так от века к веку и до скончания времен. Аминь.» </i>
[PART]
После этого, кладете второе фото сверху лицом к лицу первого фото и ямку закапываете. Аккуратно закапывайте так, чтоб не повредить круг. После того, как закопали и сделали максимально незаметным место своих садово-прополочных работ, берете вторую бутылку водки, открываете ее и немного надливаете сверху на место закапывания и забираете ее с собой, чтоб выставить в любом людном месте с оговором: <i>
«За мою работу братцам да сестрицам, покойникам да покойницам, водкой плачено»</i>. 
Уходите с кладбища. 
При выходе вы <b>не (!!!) говорите стандартную формулу «Что ко мне привязь возымело, тут тому обиталище и </b>найти» так как вместе с бутылкой вы выносите с собой всех тех мертвяков, чтоб они работу делали. Просто молча выходите.
Особо важно:
Приворот этот бинарный и ощущать все его прелести вы (ну или если делаете для кого-то, то заказчик) тоже будете, но значительно слабее. 
Если делаете не себе, то соответственно, в местах «…ко мне» заменяете на «… к (имя заказчика)». 
Приворот можно делать как на мужчин, так и на женщин, соответственно, изменяя в тексте обращения «… ее впивайтесь» и так далее.
Здесь нет свечей. Взаимодействие напрямую проходит через вас и вашу личную силу, а потому требует высокой концентрации. 
Зачем нужен круг? 
Для того, чтоб только вами званые покойники имели доступ к вашей работе, а не вообще все вокруг. 
А можно зажечь свечу, если своей личной силы не хватит? 
[PART]
Не можно. Все кладбище себе на свечу соберете, а потом будете искать методы счистить косяк. Так что раз уж самостоятельно привораживать решились, то приложите немного усилий для этого действа. 
Приворот кладбищенский, потому срок раскрутки от 40 дней. (Если хорошо вложитесь – может будет побыстрее, но это не точно). 
Здесь предусмотрен механизм подавления воли, будьте внимательны. 
Если при приходе к вам жертвы вы начинаете ломаться и выкаблучиваться, то будьте готовы получить по шапке от покойников. Они очень не любят, когда им мешают заказчики. 
[PART]
Если делаете этот приворот для кого-то, то «…мною плачено» рекомендую заменить на «… (имя заказчика) плачено». 
Если у вас попался очень сложный волевой обьект, то я рекомендую заменить вторую бутылку водки таки кровной жертвой (курицей). В случае такой замены, курица режется строго в кругу (очерчивайте изначально круг больше, так чтоб осталось место для курицы, но сами чтоб в кругу не сидели) и направлена на закопанную ямку. 

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/privorot_kladbichenskii/'>Прочесть на сайте</a>