— два вольта
— 3 цыганские иглы (ну или какие там нынче аналогом есть, чтоб длинные и с большими ушками)
— красная шерстяная нить
— 1 красная свеча
— 3 свечи восковые (лучше черные — так аутентичнее — но подойдут любые, только не церковные)
— курица живая (если боитесь\не умеете\любите животных — можете заменить бутылкой водки, но сразу предупрежу, что результат будет гораздо слабее)
— нож (рабочий, ну или купите новый, если нету — любой с деревянной ручкой подойдет)
— отрез черной ткани (так, чтоб потом всю сложившуюся конструкцию можно было в него замотать).
Время\место — по-темнее (около полуночи будет в самый раз), по-тише (чтоб никто не отвлекал), без разницы где: можете дома, можете на улице. Только если на улице будете делать, то обязательно место под ритуал выбранное, ножом в круг обведите и оговорите:
<i>«За черту эту всех выгоняю, никого кроме себя и тех, кого я сама позову в круг, не оставляю, до тех пор, пока я черту эту ножом своим не перережу.</i>»
[PART]
После окончания ритуала круг перечеркнуть ножом не забудьте, а то не сработает ничего.
Расставляете свечи треугольником так, чтоб они захватывали полностью место, где у вас будут лежать вольты. Сразу примерьтесь, чтоб удобно было руками водить (локтями чтоб свечи не зацепать). Кладете рядом сразу иглы и нитки. Зажигаете треугольник со словами «Свечи зажигаю, ритуал начинаю»
Вне треугольника зажигаете красную свечу и на нее наговариваете:
<i>«Свечу красную зажигаю, беса похотного на нее призываю. Из далеких далей, из-за высоких гор, из низких низин, из ровных равнин ко мне на мой зов лети. Да пламя жгучее, пламя адовое, пламя негасимое из глубоких глубин доставай, да сюда с собой неси.</i>»
После этого вдеваете нитку в первую иглу и на красной свече накаляете иглу (она будет очень горячая, потому лучше всего прихватить с собой либо плоскогубцы — по опыту ними удобно держать — либо перчатку толстую), вдеваете иглу в голову вольта (начинаете с того, кого привораживаете) так, чтоб прошла насквозь, и начитываете:<i>
«Как жжет пламя адово души грешников, так жжет оно голову (имя) мыслями любовными о (имя)»</i>
[PART]
Нитку обматываете вокруг головы второго вольта <u><b>(не суете туда иглу, а просто обматываете !!! несколько раз, на сколько длинна позволяет) </b></u>и после иглу снова накаляете на свече и вставляете в голову вольта, кого привораживаете так, чтоб кончик НЕ торчал с другой стороны. По итогу у вас должно выйти два вольта, примотанных друг к другу ниткой, и с иглой в голове привораживаемого. Во время этого действа продолжаете наговаривать:
<i>«Мысли твои, моим близки.
Ум твой, моему послушен.
Думай, как меня встречать, в уста целовать, от себя не отпускать.
Одна думка твоя, как увидеть меня.»</i>
Дальше берете вторую иглу с ниткой, повторяете накаливание но втыкаете теперь в район сердца и начитываете:
[PART]
<i>«Как жжет пламя адово души грешников, так жжет оно сердце (имя) страстью любовной по (имя)»</i>
То же самое повторяете, только с районом сердца, начитывая:
<i>«Любовью по (имя), мукой жгучею
Змеёю вползи гремучею,
Ужаль это сердце ретивое,
Любовью ко мне неукротимою.»</i>
Иглу соответственно воткнуть в район сердца так, чтоб кончик не выглядывал наружу.
Дальше третью иглу с ниткой таким же методом втыкаете в район паха, начитывая:
<i>«Как жжет пламя адово души грешников, так жжет оно чресла (имя) похотью по (имя)»</i>
И с третьей все то же самое, начитывая:
<i>«Плоть (имя) распрямляйся, кровью наливайся, на (имя) кидайся. Желанье да страсть в кровь, на похотную любовь.»
Соответственно в пах, так чтоб не торчала игла.</i><b>
Дальше</b>:
<u>Вариант </u>1
Режете курицу, ножом направляя энергию на красную свечу (кончик ножа на свечу чтоб смотрел), немного крови мазните на свечу при этом. И приговариваете: <i>«Бесу похотному за работу эту </i>плачено»
<u>Вариант </u>2
Открываете бутылку водки, смачиваете кончик ножа в ней и мажете на свечу. И приговариваете: <i>«Бесу похотному за работу эту плачено»</i>
Дальше начитываете все так же на красную свечу:
<i>«Будь ты, бес похотный, в (имя) неисходно,
Распаляй его плоть и кровь
Огнем адовым, огнем мучительным, огнем жгучим,
Не давай ему покоя ни при луне, ни при ясном солнышке,
Чтобы свет белый был ему не мил
Без меня, (имя),
Чтоб рвался он да бежал ко мне
Со всех своих путей земных,
От всех родственников да приятелей.
И была бы одна я ему
И матушкой, и сестрой, и любимой женой.
Да будет так!»</i>
После всего этого берете красную свечу, ней капаете по капле воска на каждую из игл и оставляете ее догорать.
[PART]
Треугольник тушите со словами <i>«Свечи тушу, ритуал завершаю». </i>После этого заворачиваете конструкцию в черную ткань и прячете куда-нибудь подальше от чужих глаз.
Курицу (мертвую само собой) снесите собакам (самое лучшее) либо выкинете (но лучше собакам).
Водку выставить в людное место с оговором <i>«Кто бутылку кроме меня возьмет, с того бес похотный энергию и потянет»</i>.
Огарки можно выкинуть.
Нож если не рабочий — тоже можно выкинуть.
Остатки нитки можно выкинуть (ну если осталось).
<b>Микро FAQ</b>:
— Зачем круг?
Чтоб очистить площадь от возможных помех в работе со стороны любых других сущей, которых на улице полным полно всегда и везде. Водка еще пол беды, а вот курица нравится всем. Потому играем на опережение и принимаем меры заранее. Он может быть любого размера, так что ориентируйтесь так, чтоб если что, Вам было удобно в нем ходить.
[PART]
— Треугольник по масштабу круга?
Треугольник не обязательно должен быть по масштабам круга. Треугольником свечей вы очерчиваете себе рабочую область и подсвечиваете как минимум ушко иголки ибо в темноте ни фига не видно. Ну и с листика удобно текст читать.
Если хотите грани конкретные провести — можете выставить треугольник по краям черной ткани.
— Почему свеча красная вне треугольника?
Потому что она является маяком для беса, которого Вы на нее зовете.<u>
#</u>Большой но <u>#не#сложный#</u>приворот через <u>#</u>бесов с <u>#вольтами</u>. Это не страшно и не опасно, если делать все как написано и быть сосредоточенным. Если вы чего-то с первого раза не поняли, то перечитайте, пожалуйста еще раз.
И да, приворот этот — бинарный, как, впрочем, любая ритуальная любятинка, потому приготовьтесь к наплыву чувств и у вас, но в гораздо более легкой форме, чем у обьекта воздействия.
[PART]
<b>Вопрос-</b>ответ
(Х): а если я на себя приворот делаю, то в вольт свою фотографию ложить и вместо имени произносить «меня», «ко мне”?
(Алиса): да, все верно. Но можно фото заменить клоком волос своих либо каплей крови (тоже своей).
<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%b2%d0%be%d1%80%d0%be%d1%82/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>