Наказать коварного неплательщика\вернуть долг "Мертвый коллектор" 

Понадобится:
водка
две монеты любого достоинства
свеча восковая (любого цвета)
коньяк (вариативно)

В любое время суток идете на кладбище, находите могилу с именем "редиски". Устанавливаете свечу прямо на могилу (без всяких подсвечников, бумажек и прочего мусора), возле нее кладете две монеты, зажигаете ее и наговариваете:

"Тебе, покойник (имя) свечу эту зажигаю, тебя из могилы вызываю, к себе на дело зазываю. К должнику моему с монетой пойдешь, где бы он ни был - его найдешь да в сердце (имя) войдешь, в голову (имя) войдешь, в кровь (имя) войдешь. Болью сердечной отзовешься, мыслью навязчивой повернешься, по крови холодом пройдешься да (имя) долг мне вернуть заставишь. И пока все что мое по праву, ко мне от (имя) не вернется, ты, покойник, не уймешься, да обратно в могилу не вернешься. А как долг мне (имя) вернет, так и покойник (имя) покой в могиле обретет. Одна монета (имя) ходом, а вторая - покойнику мостом.
Воля моя крепка да лепка. Никому слова моего не перебить от века к веку и до скончания времен."

После этого одну монету оставляете на могиле, а вторую - забираете с собой и подкидываете в место, где находится ваш должник (чем ближе к нему, тем лучше). Свечу оставляете догорать.
Часть водки выливаете на могилу со словами "Покойнику (имя) платой за работу", а остальную часть оставляете на могиле либо на столике так, чтоб ее забрали (ну или можете с собой взять и оставить там, где знаете, что ее точно заберут или выпьют).
Долго монетку и водку с собой не таскайте - на них покойник, которого вы вытащили из могилы. Он не особо будет рад вашему обществу, потому желательно в тот же день монетку и подкинуть\передать.

При выходе с кладбища просто молча выйти, ничего типа "все что привязь ко мне возымело тут тому обиталище и найти" (стандартное "пока" кладбищенское) не говорить (!!!) иначе оставите мертвяка своего на кладбище и он ну очень обидится.
Так же не будет лишним прихватить бутылочку коньяка Хозяину\Хозяйке кладбища (если лично вы их не видите - это не значит что их там нет) и при входе, кивнув головой и поприветствовав всех "поклон царству мертвых, уважь имею", оставить презент возле любого дерева\столика\лавочки оговорив, что это ваш знак уважения Хозяевам.

#порчевый #ритуал #возврата #долга через #кладбище и #монету