« - Здравствуйте! Подскажите, а рабочий ли вот этот ритуал?
- Пфф, нет конечно. В нем даже замков нет».

 Как понять, что перед тобой рабочий ритуал?

1) Ритуальные предметы.
Перед заговорной частью любого ритуала всегда идет краткий список нужных вещей, а так же описание того, зачем они здесь нужны и что с ними нужно делать, пока читается заговор.
Наиболее распространенные предметы:
Иглы – используются для острых точечных воздействий.
Нож обычный – используется для ограждения пространства для ритуала (чаще всего 3-4 штуки), так же используется для срезания чего-либо\кого либо.
Нож ритуальный – используется как направляющая для энергии волеизъявления в точечном масштабе.
Зеркало – используется как портал для сохранения в себе чего либо, так же используется напрямую по своим физическим свойствам дабы что-либо отразить. Реже выступает в роли двери, через которую в физический мир проводят различных существ тонкого плана.
Нитки – используются для связывания чего-либо\кого либо, так же используются как направляющая для тока энергии на различные нужды.
Ткань – используется для сокрытия чего-либо от чужих глаз.
Монеты – используются как символьное обозначение финансов либо оплаты кому-либо.
Фольга\цветная мишура – используется для обмана восприятия чужих глаз\умов, так же используется для сокрытия чего-либо (часто двойного дна ритуалов).
Вода – используется как универсальный проводник энергии, а также для опоев\окормов.
Воск – используется как универсальное средство для сохранения энергии в ритуале.
Свеча – используется как универсальный проводник энергии.
Дым – используется как морок восприятия, чтобы что-либо скрыть.
Соль – используется как накопитель энергии за счет своей абсорбирующей структуры.
Алтарная скатерть – используется для ограничения пространства для течения энергии, аналог ножей и ритуального круга (обычный круг, чертится мелом, ножом, графитом, углем)
Алтарь – рабочее место практикующего человека, на котором он постоянно проводит воззвания к силам, приносит дары, проводит ритуалы.
[PART]
2) Описательная часть.
Перед тем, как начать читать заговорную часть, нужно четко понимать, зачем нужны те или иные ритуальные предметы в этой работе, а также получить необходимые рекомендации по их применению, согласно технике безопасности. К примеру, зеркала нужно «обнулять» под проточной водой, перед тем, как их использовать, а также сразу заворачивать в непрозрачную ткань дабы минимизировать возможность отражения себя\своего рабочего помещения\рабочих вещей в нем. Перед ритуалом не забывать «открывать» зеркало для нужных вам функций (портал\защита), а после ритуала не забывать его закрывать (если это был портал).

3) Заговор.
Текстовая описательная форма подробных действий энергии на человека\пространство. Тут же описывается в виде аналогии, что именно должно происходить с субьектом ритуала, когда применяется тот или иной предмет с той или иной энергией. К примеру, «как свеча горит, так бы и Вася желанием ко мне горел».
Так же здесь происходит непосредственное подкрепление слов еще и действиями с ритуальными предметами в тот самый момент, когда начитываются слова – втыкивание иголок, сожжение фото, работа с зеркалами и т.д.

4) Закреп
После того, как вы рассказали текстом и показали действиями как, куда и каким образом будет течь энергия, это дело нужно закрепить, дабы никто и ничто не внесло коррективы в вашу ритуальную конструкцию. Поэтому тут прибегают к таким общепринятым «да будет так», «такова моя воля», «аминь» (аналог «я так сказал»), «ныне, присно и от века к веку» и другим, похожим по смыслу, словосочетаниям. У каждого практика будут свои привычные ему, закрепы, которые он использует в ритуалах и часто, хранит в секрете, так как зная форму закрепа, можно его отменить либо внести коррективы в уже работающую формулу ритуала.

5) Замок.
После заговорной части всегда идет закрытие ритуала от других людей\практиков\сущей различными путями. Стандартной формой будет «язык мой – замок, а ключ рыба в море синее утащила», «язык - ключ, а рот – замок, мною сказано, мною сделано, мною заперто», «ключ, замок, язык», «мною сказано, бесом\покойником\духом\богом заперто» и прочие подобные.
Но опытные мастера помимо стандартных вариантов замка, используют так же варианты двойного дна с помощью различных ритуальных предметов. К примеру, берут нить и обматывают ею работу, приговаривая «Нить вяжу, кручу-верчу, глаза чужие от работы моей отвожу. Кто без моего спроса работу смотреть станет, тот по нити пойдет, глаза отведет, с пути собьется в узелок завернется да на нити и останется. А как нить завяжу, то с водицей-матушкой ее свяжу. Концы в воду, скрываю работы своей природу.» После этого завязывают несколько узелков и отрезают от нити пару маленьких кусочков, забрасывая их в разные водоемы.
Так же, в замках прячут сущей-охранников либо дополнительную работу, которая запускается на жертву\того, кто смотрит без спросу\того, кто снимает работу. Как-то встречала я даже замки, подвязанные под тот или иной эгрегор, что значительно усложняет процесс снятия основной работы.
Замки у каждого мастера будут очень разные, в зависимости от фантазии, знаний, умений и энергетических возможностей. Но их всегда держат в тайне ибо по специфике замков легко можно определить автора. А мастера, как порядочные любители тайных дел, очень любят анонимность в своих работах.
[PART]
6) Краткое FAQ по работе.
В старых ритуалах такого не встретишь, но в новых можно увидеть отзывы, рекомендации, советы и даже некоторые упоминания техники безопасности от автора ритуала. Эту часть желательно читать очень внимательно, так как в ней часто содержатся важные нюансы работы ритуала.

Очень часто можно встретить не полностью описанный ритуал, а только заговорную часть. Это не беда. Если ее прочитать внимательно, то все недостающие элементы описания ритуала можно извлечь из нее. Например, к каким силам идет обращение, какие ритуальные предметы и как именно используются, какое будет воздействие в итоге и чем\какими действиями закрывается ритуал. Такие тексты тоже вполне будут рабочими, если вы добавите к ним недостающие элементы, исходя из логики заговорной части. Так же, если вы не видите обращения к каким-либо силам в заговорной части, то это значит, что ритуал сработает на вашей личной силе. Либо же, вы можете поиграть с текстом, изменив его, методом вставки призыва нужных вам сил (не забывайте в конце текста прописать момент, когда вы будете отпускать призванные силы, это важно).

И помните: внимание к деталям – залог рабочего ритуала.
Алиса Фролова
Март 2019.