Правила договорных отношений

1) <b>«Отношения строятся исключительно на </b>взаимовыгоде» — самый важный пункт, который вы потом еще не раз будете вспоминать и советую вам его прямо таки вбить себе в голову. Ибо когда работа будет сделана, и наступят вроде как хорошие времена, и сущь будет вам рассказывать о любви\дружбе\признательности\уважении и прочем человеческом, вы обязательно забудете этот пункт. А как только забудете, тут все ваше сотрудничество и покатится в тартарары, в одностороннем порядке, и уж точно не в вашу сторону. 
2) <b>«Если хочешь получить что-то ценное — будь готов отдать что-то такое же </b>ценное» — правило сохранения ценности. Вот куча клиентов, приходящих к практикам, любят рассказывать слезливые истории о том, что у них пятеро детей, а помощь нужна ну очень сильно, а потом за 5 копеек, а лучше бесплатно. Так вот, это не миф о том, если вы не отдаете что-то ценное, то либо работать никто (это я не о практике) просто не будет (очень хороший вариант), вне зависимости от того, какой практик молодец, либо же взыщут то, что нужно работникам (в том числе и практику, и это будет не сам практик). Взыскивают всегда гораздо больше и больнее, поэтому осознавайте, что раз уж идете на подобный договор, то будьте готовы к его последствиям. 
3) <b>«За каждое совершенное действие всегда есть </b>ответственность» — мой любимый пункт, на котором ловится процентов эдак 80 всех людей. Пример: 

хочу порчу на Васю-живодера. Он кошек обижает. 
готовы ответственность нести?
какую именно?
ну за решение свое
конечно готова! я благое дело делаю, кошечек защищаю, да и вообще урод он моральный, фу на него.
Проходит полгода
что-то у меня проблемы начались как будто ниоткуда: то по здоровью, то по деньгам. Как думаете, что это может быть?
помните Васю-живодера? в следствии порчи Вася-живодер спился и умер, а у него осталось двое детей, которых забрали в приют. Вы ответственны за то, что их жизнь изменилась из-за Вашей жалости, вот Вы им энергию и отдаете в качестве компенсации. 
но как же так? я же благое дело делала?
благое-то да, только с разной стороны и благость разная. 
[PART]
И еще пример (из жизни, кстати):
бес! хочу ясновидение. 
нет. Тебе еще рано.
я думаю иначе. У нас с тобой договор, так что будь любезен, не ленись. 
хорошо. 
Через пару недель:
бес! мне кажется я схожу с ума!
тебе это не кажется
ты, редиска, договор нарушил, навредил мне, гореть тебе в Аду!
на все твоя воля. 
не имелось ввиду, что я с ума сойду от такого
за каждое действие есть своя ответственность. Это твоя ответственность. Моя ответственность была тебя предупредить — ты не послушал, а повелся на поводу собственного желания и ЭГО. Пожинай плоды. 
[PART]
4) <b>«Поспешишь — всех вокруг насмешишь» </b>— у сущей нет понятия «время». Все измеряется действиями. И, соответственно, любой ваш ответ они готовы подождать и пару веков, но при этом они искусственно будут нагнетать обстановку, создавая иллюзию нехватки времени на решение. 
5) <b>«Не все то негатив, что таким кажется на первый </b>взгляд» — взаимодействия с людьми для сущей носит весьма непростой характер по причине разности энергий. И даже обычным разговором с вами, они могут причинить не хилый такой негатив. К примеру, длительная головная боль это обычное дело при долгом общении с теми, кого можно назвать ангелами или демонами (про богов я уже молчу). Поэтому, если вы оговорите условие не причинения вреда вам же, то с высокой долей вероятности, не получите никакого видимого эффекта, хотя сущь согласится — это легкий договор: любое ее вмешательство так или иначе влечет негатив, а потом полностью освобождает ее от каких либо условий действий. Зато плата с вас стянется в полном масштабе. 
6) <b>«Анализируй то, что собираешься </b>сказать» — в договорном процессе, когда свеча зажжена и сущь пришла, каждое слово ваше буде записано. И если вы скажете желтый, имея ввиду солнце, то получите вы желтый, а не солнце. 
7) <b>«Задавай правильные </b>вопросы» — учитесь быть хитрее вашего собеседника. Сущи не врут (никогда, ни одна, ни при каких условиях), но они и всей правды не говорят. Потому что они очень хитры и всегда блюдут свои интересы. 
[PART]
Пример:
где ты был?
работал
(казалось бы, молодец сущь, делом занимался)
через неделю: 
почему работа не сделана?
потому что не хватило энергии
но ты же сказал, что ты работал!
у меня есть еще много различных работ, помимо твоей 
(и вот, не соврал ни в чем, но и больше чем спрашивали — не ответил. Потрясающая, кстати черта.).
Потому если вы хотите получить таки полный ответ на свой вопрос, то продумайте его так, чтоб не было возможности уйти от ответа. А, и да, как только вам покажется, что вы умнее сущи — поздравляю, вы проиграли. 

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/pravila_dogovorov/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>