Продать не продающуюся вещь <b>
Понадобится</b>:
— 1 свеча восковая
— 2 бутылки водки (ну или другую оплату, какую захочет бес – уровень для продвинутых)
— фото вещи
После 4 часов вечера, приоткрываете окно, ставите рядом возле свечи бутылку водки, перед свечей кладете фото и зажигаете свечу, при этом начитываете<i>: «Свечу зажигаю, на свечу зазываю беса-помощника, который …</i>(тут говорите что именно нужно продать<i>) … продаст за …</i>(тут говорите сумму, которую Вы хотите получить) <i>… в срок …</i>(тут говорите за какое время должна быть осуществлена продажа<i>). Сейчас бес получает бутылку водки закупом на эту работу, а по исполнению работы в оговоренные мною сроки, получит еще одну бутылку водки в качестве оплаты. Как свеча догорит, так бес в работу мою полетит. Да будет так от века к веку.</i>» После этого берете свечу горящую и капаете ней на фото со словами <i>«Бесу доступ к …(название вещи)… даю на время действия наших с ним договоренностей в рамках нынешней работы.</i>» Пары-тройки капель будет более чем достаточно. Не обязательно закапывать всю фото воском со свечи.
После этого свечу ставите рядышком с фото и оставляете догорать. А пока свеча догорает – выносите бутылку водки из дома в людное место, где ее кто-либо до утра подберет (это важно!).
Остатки свечи, когда она догорит, выкидываете в мусор (ну или куда там захотите).
После продажи (даже если срок не вышел, неважно тут), выставляете вторую бутылку водки, обещанную в оплату, в людное место со словами <i>«Бесу за работу по продаже …(тут говорите чего именно)… благодарю да водку, как обещано мною было, плачу».</i>
[PART]
Если за оговоренный срок бес не справился с заданием, то вы соответственно ему ничего не платите, но можете по истечению срока еще раз позвать его на свечу и спросить причины, по которым продажа не удалась. Чаще всего будет <u><b>не хватать времени</b></u>, потому тут же сразу вы можете договориться о продлении работы бесы по тем же самым условиям.

Если продаете квартиру\машину, то капаете свечей на план квартиры (можно от руки нарисовать расположение комнат, не обязательно точный план перерисовывать) либо же на фото машины (хоть передом, хоть задом, хоть снизу, хоть сверху фото будет – неважно).

Соразмеряйте цену и время продажи. Если заломите за резиновую уточку 100 000 рублей, то хоть с ритуалом, хоть без ритуала, продать ее вам никто и ничто не поможет.

Можно капнуть воском на непосредственный обьект продажи (что было бы тут даже лучше), но учитывая здравый смысл, мы не будем портить вещь, которую продаем. Исключение тут могут составить машина\квартира.
[PART]
Если есть какие либо проблемы или помехи продаже – бес об этом скажет в ближайшие день-два (а может даже и сразу).

Бес не убирает помехи продаже, а стимулирует появление покупателей (именно тех, кто готов купить, а не просто так узнать цену).

Если вы хотите, чтоб ритуал был максимально полезным, то указывайте не точную сумму, а допустимый диапазон разлет от минимальной суммы, до максимальной. К примеру, «продаст за минимум 100 рублей, а максимум за 1000 рублей».
<b>
Вопрос-ответ</b>
(Х): здравствуйте. А что делать с фото объекта продажи? Выкидывает вместе со свечей, храним, а после продажи закапываем?
(Алиса): да, можно и так.

<a href='https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%b4%d0%b0%d1%82%d1%8c-%d0%bd%d0%b5-%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%b4%d0%b0%d1%8e%d1%89%d1%83%d1%8e%d1%81%d1%8f-%d0%b2%d0%b5%d1%89%d1%8c/'>ПРОЧЕСТЬ НА САЙТЕ</a>