Продать не продающуюся вещь V2 
Это второй вариант ритуала, работающий на личной силе.<b>
Понадобится</b>:
— фото вещи
— мед (грамм 50 где-то)
— мак (грамм 20-30 ориентировочно)
— свеча (любая)
— тарелка
— столовая ложка
В любое время суток, когда удобно, зажигаете свечу со словами: <i>«Свечу зажигаю, огнем работу свою питаю»</i>. Рассыпаете мак на тарелке (сухой мак). После этого топите мед (до жидкого состояния) в ложке над огнем свечи, визуализируя, что вместо огня свечи есть чистая энергия, которая взаимодействуя с медом и растапливая его, наполняет мед энергией («вливайте» энергию огня свечи в сам мед).
После того, как мед растопили, наносите его на фото вещи с двух сторон так, чтоб все фото было в меду (тут чтоб не испачкать руки советую взять пинцет), при этом начитывая:
<i>«Как мед сладок, так будет сладка да желанна для покупателей мой\я …(тут говорите что вы продаете)…, как мед липок, так взгляды покупателей к моему\ей …(тут говорите что вы продаете).. липнуть будут да пока мое\ю …( тут говорите что вы продаете)…по моей цене не купят — ни спать спокойно не смогут, ни есть не смогут, ни пить не смогут, да только о моей\ем …( тут говорите что вы продаете) мечтать станут, да вовек не перестанут. Мысли их огонь желания купить мою\е …( тут говорите что вы продаете)… будет жечь и по утру, и к вечеру и в обеденный час пока ко мне с деньгами за покупкой моей\его …( тут говорите что вы продаете)… не придут»</i>
Потом, как фото будет липким с обоих сторон, кладете фото на мак сначала одной стороной, прижимая к донышку тарелки, чтоб захватить как можно больше мака, потом другой и при этом начитываете:
<i>«То не мака зерна в тарелке лежат, то умы да сердца покупателей передо мной лежат. Сколько маковых зерен к моему\ей …(тут говорите что вы продаете)… прилипнет, столько и покупателей моему\ей …( тут говорите что вы продаете)…с деньгами налипнет.»</i>
После этого оставшуюся свечу тушите (если берете большую парафиновую свечу, то догорать она будет долго и смысла в этом нет никакого, а если взяли восковую, то оставьте догореть), а получившуюся конструкцию перекладываете на тарелку либо в пакет (тут кому как удобнее) и оставляете в таком месте, где б никто его не видел и туда б не лазил до тех пор, пока вещь продана не будет. После того, как совершилась продажа, вытаскиваете конструкцию и либо сжигаете ее с благодарностью огню («Огонь благодарю за помощь мне в работе»), либо закапываете в землю («Работу хороню, да землю-матушку принять ее прошу» тут откуп парой монеток хотя бы либо стандартно молоком).\

Здесь нету диапазона цен, так как для экономии энергии я заменила возможность выбора на «вашу цену». То бишь цена будет такой, какую Вы назовете и на какую Вы согласитесь по умолчанию. Это дает меньше вариаций выбора у покупателя, но более длительный срок срабатывания. При хорошей базе навыков, ритуал сработает за неделю. При плохой — может потребоваться месяц-полтора.

Оплата тут никому кроме Вас не нужна. Даже несмотря на обращение к огню, мы не прибегаем к его помощи, как к персонифицированному образу, а черпаем чистую энергию горения.
<u><b>
Если ритуал не сработал с первого раза, значит Вам не хватило чего-то из базовых навыков</b></u>.
Рекомендуем перед повторной попыткой прочитать: «о базовых навыках» (<u>http://ezotarot.ru/o-bazovyx-navykax</u>/), «медитация на стихию огня» (<u>http://ezotarot.ru/meditaciya-na-stixiyu-ognya</u>/) и воспользоваться советами из них дабы второй раз ритуал дал высокие результаты.