<b>Продать душу </b>

О да, это та самая скандальная тема, о которой так много рассказано в интернете, ходит куча сказок и баек, даже услуги продажи души есть за всего лишь несколько сотен шуршащих бумажек.

И да, как обычно, я предоставлю здесь действующий ритуал продажи вашей души в обмен на желаемые вами изменения в вашей жизни.
Впервые здесь не будет никаких советов и подробных руководств. Если уж вы решились на такой шаг, то вы все и сами прекрасно знаете, все риски для себя просчитали и в чужом морализаторстве совсем не нуждаетесь.
Добавлю только значение некоторых слов в переводе с бесовского на человеческий.

 Душа - скопление опыта, который человек смог получить за свою жизнь, принимая непосредственное участие в различных ситуациях.
 Представитель (БЭ) - бес, который уполномочен принимать решение от имени всего Бесовского Эгрегора.
 Обмен - вы отдаете тот опыт, который является самым ценным на данный момент для вас, в обмен на свое заветное желание. Если цена не равнозначная, то получите вы ровно столько, на сколько ваш опыт будет ценен для БЭ. Оцениванием опыта занимается представитель БЭ.
 "Луна темнотой укроется" - новолуние или другими словами "черная луна".

Понадобится:
- свеча восковая
- скарификатор

Делать лучше всего на полнолуние, но если очень нужно, то можно к Луне не привязываться. В самый темный час (с полуночи до 3 утра) берете свечу, обычную восковую, не важно какого цвета, не перевернутую, не освященную.
Открываете окно на проветривание, зажигаете свечу и читаете текст:
<i>"Свечу зажигаю, на нее представителя Бесовского Эгрегора призываю, да обмен совершаю. В этот час лунный, я (имя) отдаю Бесовскому Эгрегору в лице его представителя, душу свою в безраздельное владение да использование взамен на ...(тут озвучиваете что хотите взамен) на протяжении всей моей жизни. Как Луна ликом обернется, да темнотой укроется, так и я ликом сменюсь, да в желаемое обернусь.
Волю свою выражаю, кровью обмен подтверждаю. Мною сказано, мною сделано, Бесовским Эгрегором принято."</i>
[PART]
После этого скарификатором колете любой палец с правой руки (важно, именно с правой, а не с левой) и мажете парой капель крови свечу. При этом говорите:
"Свеча догорает, договор обмена в силу вступает. Да будет так от века к веку и до скончания времён".
Свечу оставляете прогореть.

 Если очень сильно смущает "душу свою", то можно изменить текст и вместо души отдать какой-то конкретный опыт. Удачный пример обмена был еще в такой формулировке: "Отдаю бесовскому эгрегору свою любовь, все свои отношения нынешние и будущие в этом воплощении взамен на финансовый успех и достаток на протяжении всей этой жизни."
 Это не подсел, бес после этого у вас не появится. Вообще никто кроме вас самих у вас не появится.
 Это не значит, что вы умрете в ту же секунду. И что через месяц умрете тоже не значит. И через год. И через 10 лет. И даже через 20. Вы вообще от этого договора не умрете. Ни в каком варианте.
 Если изменения в вашей жизни не начали происходить в течении полутора месяцев после ритуала, значит обмен ваш не был совершен из-за разницы ценности.
 Этот ритуал никакими чистками не счищается. Вообще никак и никаким образом. Совсем. Неважно кто бы что не говорил. И даже свинцом. И даже ртутью внутривенно тоже нет.
[PART]

Сноска для практикующих:
Если немного поиграть с формой обряда, то его можно переделать под любую традицию, помимо бесов. Но советую перед этим уточнить курс обмена у вашего эгрегора\покровителя, так как условия могут немного отличаться.
[PART]

<u> От автора:</u>
Да, я знаю что я делаю.
Да, я получаю свои ништяки от каждого, кто сделает именно этот ритуал.
Нет, ваши души, сила, деньги, счастье и все такое лично ко мне не перейдут, как бы вам того не хотелось.
Да, я знаю как разорвать такой обмен за кругленькую сумму.
Нет, ритуала разрыва договора здесь не будет.
Да, этот договор заведомо проигрышный для тех, кто хочет быть самым хитрожопым и самым умным, но с его помощью можно пройти экспресс курс обучения проработкам своей личности.
Разница между этим ритуалом и ритуалом на исполнение желания в том, что с помощью этого ритуала можно полностью и кардинально изменить свою жизнь (как там про волшебные исцеления, любовь до гроба и все такое пишут? вот так и тут).
Да, этот ритуал у меня выпрашивали очень долго и именно поэтому он здесь, а не по любой другой причине.

А так же напоминаю, что за все свои обмены ответственность вы несете самостоятельно.

<a href="https://frolovaotvechaet.com/2023/03/25/prodat_dushu/">Прочесть на сайте</a>