<b>Как делать вольт</b>

<b>Понадобится:</b>
воск (обычно на один вольт небольших размеров отлично хватает грамм 200-250 воска, но если хотите большой вольт, то соответственно расход воска увеличивается)
емкость для плавки
палочки из под суши (вопрос удобства, но пока это лучшее что я для себя нашла)
подсолнечное\оливкое масло (чутка чтоб руки смазать ибо мало удовольствия, особенно для нежной половины, из под ногтей воск выковыривать)
дощечка, куда готовый вольт положим застывать
ну и соответственно био либо фото того, кого лепим
[PART]

Ставите емкость на водяную баню (для ленивых: можно просто на огонь, но следите, чтоб не подгорел), кладете туда воск и ждете пока он растопится до жидкого состояния. В идеале он у вас получится янтарного цвета, красивенький такой и пахучий. Дальше снимаете его с огня\водяной бани и оставляете его остывать. Можно оставить рядом с открытым окном (для ленивых: я ставлю его в холодильник на минут 10 +\-), чтоб быстрее остывал. Он у вас покроется такой вот корочкой, но все нормально, так быть и должно. Эту корочку вы палочками для суши прокалываете (под ней еще будет горячий жидкий воск) и перемешиваете эту вот корочку с жидким воском. Он смешивается и вполне себе нормальной температуры, чтоб держать его в руках становится.
Вытягиваете его из холодильника\окна, смазываете руки маслом и приступаете к непосредственной лепке вольта.
Желательно конечно по время лепки максимально концентрироваться на образе того, кого лепите. Вот прямо воспоминания яркие как он выглядит ,как говорит, как двигается - чем точнее и ярче, тем лучше.
Так вот, собираете палочками воск (прям отдираете его от стенок посудины, а то он там присыхает), берете его в руки и скатываете из него шарик круглый (катаете между ладошек вот как с пластилином в детстве). В середину этого шарика впихиваете био\фото (фото прям вталкиваете в воск, так чтоб оно оказалось четко посередине шарика вашего) и дальше формируете "колбаску". Указательным и большим пальцами сжимаете вверху легонько, формируя шею и делая округлую голову. Вытягиваете из "колбаски" руки (важно: вы не долепливаете ничего, а вытягиваете из того, что есть. Если оторвалось - вомните в колбаску и вытащите снова), грудь (для Ж) и половые органы (для М). Нижнюю часть "колбаски" разделяете палочками для суши и формируете ноги. Квадратной стороной палочек удобно делать женские половые органы и лицо (просто выдавливаете на воске широкой стороной).
[PART]

Все. Вольт готов. Осталось его наречь.
[PART]
<a href="https://vk.com/wall-151545228_429?hash=bf2aa09d635a4a77dc">Прочесть в ВК</a>
<a href="https://frolovaotvechaet.com/2024/02/10/%d0%ba%d0%b0%d0%ba-%d1%81%d0%b4%d0%b5%d0%bb%d0%b0%d1%82%d1%8c-%d0%b2%d0%be%d0%bb%d1%8c%d1%82/">Прочесть на сайте</a>