Внушение (самое обычное, легенькое и на личной силе) 

Понадобится:
фото обьекта
свеча (красная либо черная, в зависимости от того, какие мысли внушаем, но обязательно восковая)

В любое удобное время суток зажигаете свечу, перед собой кладете фото обьекта и начинаете свечой капать в районе головы, приговаривая:
"То не воск алый(черный), то мысли обо мне любовные\похотные (либо просто мысли). Думаешь ты (имя) обо мне (имя) ... (тут оговариваете что именно нужно думать обьекту о Вас в свободной форме).
Как свеча горяча, так и мысли, мною сказанные, горячи да голову твою жгут, покоя не дают. Как воск в фото впитается да застынет, так и мысли, мною сказанные, в голову твою (имя) впитаются да там застынут. И днем под солнцем, и ночью под луной, нет тебе покоя от мыслей этих до тех пор пока не ... (придешь, приедешь, позвонишь, скажешь, озвучишь и т.д. - опять же в зависимости от того, что вы там внушаете). Слово мое крепко да лепко. Слово сказано, волей моей скреплено да огнем исполнено."

Свечу оставить догорать, потом фото убрать в укромное место.

#внушение для #новичков на #личной #силе легенькое и не опасное. Отлично подходит для тренировок умения чувствовать энергию и отслеживать результаты.